c_anthemofhope_name=Anthem of Hope
c_badaugury_name=Bad Augury
c_baptism_name=Baptism
c_barrier_name=Barrier
c_benediction_name=Benediction
c_bindingheal_name=Binding Heal
c_blackhole_name=Black Hole
c_blackkarma_name=Black Karma
c_bulkheal_name=Bulk Heal
c_celestialbrillance_name=Celestial Brilliance
c_celestialbrillancem_name=Celestial Brilliance
c_chainheal_name=Chain Heal
c_circleofhealing_name=Circle of Healing
c_clairvoyance_name=Klarseende
c_clarity_name=Klarhet
c_condemnation_name=Condemnation
c_crescentlight_name=Halvmånslys
c_curativetherapy_name=Helande terapi
c_darkoutbreak_name=Mörkt utbrott
c_dawnlight_name=Gryningsljus
c_deathsreach_name=Dödens räckvidd
c_delayresponse_name=Fördröjd respons
c_demonictutor_name=Demonisk tutor
c_desperateplayer_name=Förtvivlat böne
c_detoxify_name=Avgiftningen
c_dilute_name=Förtunnat
c_dispelmagic_name=Förbannelsebrytning
c_divineinsight_name=Gudomlig inblick
c_divineire_name=Gudomligt raseri
c_divinepower_name=Gudomlig kraft
c_enervate_name=Svaghet
c_expectedprophecy_name=Förväntad profetia
c_fade_name=Svek
c_fanaticism_name=Fanatism
c_flash_name=Blixt
c_flashheal_name=Snabbhelning
c_foresight_name=Framtidsutsikt
c_fortunetelling_name=Spådomskonst
c_greaterheal_name=Större Helande
c_guardianangel_name=Skyddsängel
c_hallucination_name=Hallucination
c_heal_name=Heal
c_healingrain_name=Helande Regn
c_heavenlyblessing_name=Himmelsk Välsignelse
c_heavenlyblessingm_name=Himmelsk Välsignelse
c_holyaegis_name=Heligt Försvar
c_holyblast_name=Helig Explosion
c_holyfire_name=Heligt Eld
c_holynova_name=Helig Nova
c_holyripple_name=Helig Brytning
c_holysmite_name=Heliga Smäll
c_holystorm_name=Helig Storm
c_infusecourage_name=Infusera Mod
c_innerfire_name=Inre Eld
c_innervate_name=Innervera
c_lastdawn_name=Sista Gryningen
c_massdispel_name=Massuell Uppfoljning
c_meditate_name=Meditation
c_mentalshake_name=Mentalt Skak
c_mesmericmirage_name=Förbryllande Illusion
c_mindblast_name=Sinnesbomb
c_mindtwist_name=Sinnesvridning
c_mindvisions_name=Sinnessyner
c_omenofperil_name=Fara Förutsägelse
c_painsupresion_name=Smärtlindring
c_panacea_name=Panacea
c_pandemonium_name=Pandemonium
c_penance_name=Botgörande
c_prayerofhealing_name=Bönesång
c_prayerofprotection_name=Skyddande bön
c_prescription_name=Recept
c_profane_name=Besmittad
c_protectfromevil_name=Skydda mot ondska
c_pulsingheal_name=Pulsande läkning
c_purgingray_name=Renande stråle
c_radiantassault_name=Strålande attack
c_rayofhope_name=Stråle av Hopp
c_renew_name=Renew
c_ruinbolt_name=Förstöra Bolt
c_sacredbolt_name=Heligt Bolt
c_sacredceremony_name=Heligt Ceremoni
c_sanctification_name=Helgelse
c_sanctuary_name=Helgedom
c_saveitforlater_name=Spara Det För Senare
c_scry_name=Spå
c_shadowmend_name=Mörka Läknings
c_shieldofwarding_name=Skydds Charm
c_shiningforce_name=Lysande Kraft
c_sparkoflife_name=Livets Gnista
c_spectralmissiles_name=Spektral Missiler
c_sunbeam_name=Solljus
c_tabularasa_name=Tabula Rasa
c_temporalchains_name=Temporal Chains
c_terrorize_name=Skrämmas
c_unholystorm_name=Ondskefull Storm
c_vampirictouch_name=Vampyrisering
c_vilegas_name=Motbjudande Gas
c_vilelance_name=Motbjudande Spjut
c_vitalize_name=Vitalisera
c_yinyangbolt_name=Yin Yang Blixt
c_arenachampion_name=Arena Champion
c_brokenbone_name=Brottad Ben
c_catharsis_name=Katarsis
c_childofthestorm_name=Stormens Barn
c_coldfeet_name=Kalla Fötter
c_custodian_name=Förmyndare
c_darkmiasma_name=Mörk Dimma
c_deathsdoor_name=Dörr till döden
c_dislocatedjaw_name=Ur led gången käke
c_electroshock_name=Elektrochock
c_enlightened_name=Upplyst
c_friendlytadpole_name=Vänlig grodyngel
c_frightened_name=Skrämd
c_heatsurge_name=Värmevåg
c_honorable_name=Honorable
c_itchyburn_name=Klåda Efter Brännskada
c_lowselfesteem_name=Låg självkänsla
c_meltedplating_name=Smält Plåtning
c_merciful_name=Barmhärtig
c_merciless_name=Obarmhärtig
c_openwound_name=Öppet sår
c_owlblessing_name=Ugglesvälsignelse
c_panicscream_name=Panikskrik
c_poisoned_name=Poisoned
c_severeburn_name=Allvarlig brännskada
c_success_name=Success
c_takecover_name=Ta omslag
c_trustwhorty_name=Pålitlig
c_untrustwhorty_name=Otrovärdig
c_voidmemory_name=Tomt Minne
c_wellfed_name=Väl Mättad
c_acolytetunic_name=Akolyt Tunic
c_advancedhandbook_name=Avancerad Handbok
c_agateamulet_name=Agat Amulett
c_allseeingamulet_name=Allseende Amulett
c_amberamulet_name=Bärnsten Amulett
c_amethystring_name=Amethyst Ring
c_amuletofprotection_name=Amulett av skydd
c_amuletofspeed_name=Hastighetstroll
c_amuletofthorns_name=Törnars Amulett
c_ankhoflife_name=Livets Ankh
c_antiquefigurine_name=Antik Figurin
c_aquamarinebracelet_name=Aquamarin Armband
c_archmagebook_name=Ärkemagi Bok
c_assassintools_name=Assassins Verktyg
c_avoidancecollar_name=Undvikande Krage
c_bandages_name=Förband
c_bastion_name=Bastion
c_battleaxe_name=Stridsyxa
c_bell_name=Bell
c_belphyorpipe_name=Belphyors Pipa
c_berserkerclaw_name=Berserker Klo
c_berserkpotion_name=Berserk Dricka
c_blackguard_name=Svartväktare
c_blooddguard_name=Blodvaktare
c_bloodseeker_name=Blodjägare
c_bloodstone_name=Blodsten
c_boneclaws_name=Benklor
c_bonering_name=Benring
c_bonkhammer_name=Bonkhammare
c_bootsofswiftness_name=Hastighetsstövlar
c_brassamulet_name=Mässingshänge
c_breastplate_name=Brynja
c_brigandarmor_name=Brottslingrustning
c_brokenitem_name=Sönderbruten föremål
c_bucket_name=Hink
c_burneditem_name=Bränd Föremål
c_burningorb_name=Brinnande Orb
c_butchersknife_name=Slaktarens Kniv
c_chaliceofkings_name=Kungarnas Bägare
c_chargedtrident_name=Laddad Trefork
c_cheese_name=Ost
c_clairvoyantscroll_name=Klarvet Scroll
c_clergyamulet_name=Prästamulett
c_cloackofevasion_name=Undvikandets Mantel
c_cloackofspeed_name=Snabbhetsmantel
c_cloudsong_name=Molnslång
c_club_name=Klubb
c_coldbook_name=Kall Bok
c_combatbandages_name=Stridsförbandage
c_continuumblade_name=Kontinuumskär
c_coolingservos_name=Kylservon
c_armageddon_name=Armageddon
c_backlash_name=Förbittring
c_burningweapons_name=Brinnande Vapen
c_empower_name=Stärka
c_fungaloutbreak_name=Svamputbrott
c_heavyweaponry_name=Tungt Vapen
c_hexproof_name=Hexskydd
c_hypotermia_name=Hypotermi
c_ironclad_name=Förkolnade
c_melancholy_name=Melankoli
c_noxiousparasites_name=Skadliga parasiter
c_pacifism_name=Fredligt sinne
c_poisonfields_name=Giftiga fält
c_putrefaction_name=Förruttnelse
c_resurrection_name=Återupplivning
c_revenge_name=Hämnd
c_sacredground_name=Helig mark
c_subzero_name=Minusgrad
c_thornproliferation_name=Tagelkottens förökning
c_thunderstorm_name=Åskoväder
c_upwind_name=Motvind
c_vigorous_name=Livfull
c_windsofamnesia_name=Glömskans vindar
c_crankcrossbow_name=Vevd armborst
c_crossbow_name=Crossbow
c_crusaderhelmet_name=Krusedullshjälm
c_crystalball_name=Kristallkula
c_cupofdeath_name=Dödskalk
c_curseddagger_name=Förbannad dolk
c_cursedjewelersring_name=Förbannad juvelerarrings
c_dagger_name=Dolken
c_darkhood_name=Mörk huvudbonad
c_dartpouch_name=Dartficka
c_destiny_name=Öde
c_destroyergauntlets_name=Förstörarhandskar
c_detoxpotion_name=Avgiftningsbrygd
c_diamondring_name=Diamantring
c_dirtybandages_name=Smutsiga bandage
c_divinationorb_name=Spåboll
c_dreamcatcher_name=Drömfångare
c_dreamsphere_name=Drömklot
c_druidicamulet_name=Druidiskt amulett
c_dryadmask_name=Torrad Mask
c_edgeoffury_name=Raseriets Kant
c_eeriering_name=Kusliga Ring
c_elvenquiver_name=Alv Pilfodral
c_emeraldnecklace_name=Smaragdhalsband
c_emeraldstaff_name=Smaragdstav
c_endlessbag_name=Oändlig Väska
c_eternalcandle_name=Evigt Ljus
c_faithring_name=Tro Ring
c_familyjewels_name=Familjens Juveler
c_ferventring_name=Förtjusningsring
c_fierywand_name=Eldig Stav
c_firebook_name=Eldig Bok
c_firerune_name=Eldruna
c_fishingrod_name=Fiskespö
c_flail_name=Pisk
c_flamingsword_name=Brinnande Svärd
c_flute_name=Flöjt
c_forestbanner_name=Skogsbaner
c_forestcrown_name=Skogskrona
c_fountainpen_name=Fontän Penna
c_fourleafclover_name=Fyrklöver
c_frostfirering_name=Frosteldsring
c_frostguard_name=Frostguard
c_frozenorb_name=Frozen Orb
c_garnetearrings_name=Garnet Earrings
c_gauntlets_name=Handskar
c_gihlrunestone_name=Gihls runsten
c_glacialhammer_name=Glacial Hammer
c_gladiatorhelmet_name=Gladiator Hjälm
c_gloves_name=Handskar
c_glovesofagility_name=Smidiga Handskar
c_goblinamulet_name=Gobline Amulett
c_goggles_name=Glasögon
c_goldchain_name=Guldkedja
c_goldenbell_name=Gyllene Klocka
c_goldenchalice_name=Gyllene Bägare
c_goldencloak_name=Gyllene Mantel
c_goldencross_name=Gyllene Kors
c_goldenharp_name=Gyllene Harpa
c_goldenlaurel_name=Gyllene Lorbeer
c_goldring_name=Guldring
c_greaterhealthpotion_name=Större Hälsodryck
c_greatermanapotion_name=Större Manadryck
c_handbook_name=Handbok
c_healingbook_name=Läkande Bok
c_healthpotion_name=Hälsopotion
c_heartamulet_name=Hjärtamulett
c_heartofthorns_name=Törnens hjärta
c_heavybelt_name=Tung bälte
c_heavypackage_name=Tungt paket
c_hellblade_name=Helvvapen
c_helmet_name=Helmet
c_hightchancellorstaff_name=Hög ämbetspersonens stav
c_holybook_name=Helig bok
c_holygrail_name=Heligt Graal
c_holyhammer_name=Heliga hammare
c_hornethelmet_name=Hornhjälm
c_hourglassofdeath_name=Dödssandglas
c_huntingring_name=Jakt Ring
c_hydraegg_name=Hydra Ägg
c_hypnoshell_name=Hypno Skal
c_icywand_name=Isig Stav
c_ignidohscore_name=Ignidoh's Kärna
c_igniscloack_name=Ignis Mantel
c_impstatuette_name=Imp Statyett
c_ironfortress_name=Järn Fästning
c_ironkanabo_name=Järn Kanabo
c_ironwand_name=Järn Stav
c_jadering_name=Jad Ring
c_jewelersring_name=Juvelerarring
c_jinglebell_name=Klockklang
c_justicarring_name=Justicar Ring
c_kingmaker_name=Kingmaker
c_kiteshield_name=Värmeavledande sköld
c_lapisnecklace_name=Lapis-halsband
c_largepouch_name=Stor påse
c_largeshield_name=Drakesköld
c_lavacrystal_name=Lavakristall
c_lavaorb_name=Lavaorb
c_leatherarmor_name=Läderarmor
c_leatherboots_name=Läderstövlar
c_leathergloves_name=Läderhandskar
c_lifeessence_name=Livsenergi
c_lightbringer_name=Ljusbringare
c_lightningbook_name=Blixtbok
c_lightningspear_name=Blixtspjut
c_lockpicks_name=Låsdyvlar
c_longbow_name=Långbåge
c_luckypaw_name=Lyckligt Klor
c_madnessring_name=Galenskap Ring
c_magictome_name=Magisk Bok
c_magusstaff_name=Magikerstav
c_manaloop_name=Mana Loop
c_manapotion_name=Mana Potion
c_matriarchsclaw_name=Matriarch's Claw
c_merchantbadge_name=Köpmansmärke
c_mindbook_name=Sinnesbok
c_minotaurhorn_name=Minotaurenhorn
c_mirrorofkalandra_name=Kassandras Spegel
c_mnemrunestone_name=Mnem Runestone
c_morningstar_name=Morning Star
c_mountainking_name=Mountain King
c_mysticstaff_name=Mystic Staff
c_netherblade_name=Netherblade
c_nightveil_name=Nightveil
c_ninjascroll_name=Ninja Scroll
c_nobleshield_name=Noble Shield
c_nullifier_name=Nullifier
c_obsidiandagger_name=Obsidian Dagger
c_oldhorseshoe_name=Old Horseshoe
c_onyxamulet_name=Onyxhalsband
c_opalring_name=Opalring
c_orbofstorms_name=Åskorb
c_pandorasbox_name=Pandoras Låda
c_ancientorb_name=Antik Klot
c_asmody_name=Asmody
c_betty_name=Betty
c_bunny_name=Kanin
c_champy_name=Champy
c_chompy_name=Chompy
c_chumpy_name=Chumpy
c_daley_name=Daley
c_flamy_name=Flamy
c_harley_name=Harley
c_liante_name=Lianty
c_mozzy_name=Mozzy
c_oculy_name=Oculy
c_orby_name=Orby
c_sharpy_name=Sharpy
c_slimy_name=Slimy
c_stormy_name=Stormy
c_tombstone_name=Tombstone
c_piggybank_name=Piggy Bank
c_piousring_name=Pious Ring
c_platemail_name=Platemail
c_platinumring_name=Platinum Ring
c_pointyhat_name=Pointy Hat
c_poisoneddagger_name=Poisoned Dagger
c_powercoil_name=Power Coil
c_powerglove_name=Power Glove
c_primalnecklace_name=Primal Necklace
c_prophetstaff_name=Prophet's Staff
c_pyromancerrobe_name=Pyromancer Robe
c_quill_name=Quill
c_raggeddoll_name=Ragged Doll
c_raiderslicer_name=Raider Slicer
c_raincoat_name=Regnrocka
c_rangerarmor_name=Ranger Rustning
c_ravenstaff_name=Ravens Personal
c_razor_name=Razorkniv
c_redcape_name=Röd Cape
c_redsteelcloack_name=Röd Stålkåpa
c_reforgedcore_name=Omformat Kärna
c_reinforcedarmor_name=Förstärkt Rustning
c_rejuvenationpotion_name=Föryngringspotion
c_retaliator_name=Retaliator
c_ringoffire_name=Eldens Ring
c_ringofhope_name=Hoppets Ring
c_ringofprotection_name=Ring of Protection
c_roundshield_name=Rund Sköld
c_royalcoin_name=Kunglig mynt
c_rubyamulet_name=Rubinamulett
c_rubycuirass_name=Rubypansar
c_runicdice_name=Runisk tärning
c_rustyarmor_name=Rostigt rustning
c_sacredtablet_name=Helig platta
c_samuraiarmor_name=Samurairustning
c_sapphirering_name=Safirring
c_savantrobe_name=Visdomsdräkt
c_scholarrobe_name=Lärardräkt
c_scrollofresurrection_name=Uppståndelsens rulle
c_scryerstaff_name=Skåderska-personal
c_searingdagger_name=Brännhett dolk
c_seashellamulet_name=Snäckhalsband
c_seashellring_name=Snäckring
c_shacklesofwar_name=Krigets bojor
c_shadowbook_name=Skrämselbok
c_shadowcloack_name=Skrämselkåpa
c_shadoworb_name=Skrämselorb
c_sharpscimitar_name=Vass scimitar
c_shieldofthorns_name=Törnekil
c_shortsword_name=Kortsvärd
c_shoulderplate_name=Axelplatta
c_silverchalice_name=Silverkalk
c_silverring_name=Silverring
c_simplehat_name=Enkel hatt
c_singingsword_name=Sjungande svärd
c_slingshot_name=Slangbella
c_slippers_name=Tofflor
c_smallpouch_name=Liten påse
c_soap_name=Tvål
c_soullantern_name=Själslykta
c_spiderqueeneye_name=Spindeldrottningens öga
c_spikedbracers_name=Taggiga armborst
c_spikedshoulderpads_name=Taggiga axelplattor
c_spyglass_name=Kikare
c_squidtoken_name=Bläckfiskmarker
c_stainlesscuirass_name=Rostfri bröstpansar
c_steadfastboots_name=Stadig stövel
c_steadfastshield_name=Stadig sköld
c_steelrod_name=Stång av stål
c_stimulantpills_name=Stimulant Pills
c_stoneamulet_name=Stone Amulet
c_stonemaul_name=Stone Maul
c_stormcallerfeather_name=Stormcaller Feather
c_stormtiara_name=Storm Tiara
c_strawhat_name=Straw Hat
c_strongmojo_name=Strong Mojo
c_surprisebox_name=Surprise Box
c_surprisegiftbox_name=Surprise Gift Box
c_taintedrod_name=Tainted Rod
c_tempest_name=Tempest
c_templeamulet_name=Tempel Amulett
c_terrorring_name=Skräckens ring
c_thedarkone_name=Den Mörke
c_thedefiler_name=Smygmördaren
c_theone_name=Den Utvalde
c_thepolluter_name=Föroraren
c_theporcupine_name=Kärran
c_theproficient_name=Den Kunnige
c_thermalamulet_name=Termiskt Amulett
c_thermalring_name=Termisk ring
c_thewall_name=Väggen
c_thewolfslayer_name=Vargslaktaren
c_thornyring_name=Taggig Ring
c_tikimask_name=Tiki Mask
c_titangauntlets_name=Titaniska Handskar
c_torch_name=Fackla
c_touristmap_name=Turistkarta
c_twinblades_name=Tvillingblad
c_venomamulet_name=Giftamulett
c_venomfang_name=Gifttand
c_venomflask_name=Giftflaska
c_veteranarmor_name=Veteranrustning
c_vilering_name=Vil ring
c_viperring_name=Viperring
c_virulentring_name=Virulent ring
c_visionring_name=Vish ring
c_volcanicaxe_name=Volcano Axe
c_voodoodoll_name=Voodoo doll
c_warbanner_name=War banner
c_wardrum_name=War drum
c_warhammer_name=War hammer
c_warriorcode_name=Warrior Code
c_watervase_name=Water vase
c_weaponpouch_name=Weapon pouch
c_wingedwand_name=Fjäderfjäderstav
c_wolfskincloack_name=Vargskinnsmantel
c_woodencrosier_name=Träkors
c_woollyhat_name=Yllemössa
c_xulrunestone_name=Xul Runestone
c_yggdrasilroot_name=Yggdrasilsrot
c_yinyangbadge_name=Yin Yang-märke
c_ylmerbranch_name=Ylmers Gren
c_yoggercleaver_name=Yoggers Huggare
c_balllightning_name=Bollblixt
c_blizzard_name=Blizzard
c_bookofnightmares_name=Mardrömmars Bok
c_bookworm_name=Bokmal
c_cauterize_name=Kauterisera
c_chainlightning_name=Chain Lightning
c_chargebattery_name=Ladda Batteriet
c_clearinstructions_name=Tydliga Instruktioner
c_coldsnap_name=Kall Snöstorm
c_combustion_name=Förbränning
c_cursenomicon_name=Fluktuskonform
c_curseofagony_name=Agonins Förbannelse
c_curseofdecay_name=Förfalls Förbannelse
c_curseofelements_name=Elementens Förbannelse
c_curseofexhaustion_name=Uttröttningens Förbannelse
c_curseoffragility_name=Fragilitets förbannelse
c_curseofmadness_name=Vansinnes förbannelse
c_curseofshadows_name=Skuggors förbannelse
c_curseofvulnerability_name=Sårbarhets förbannelse
c_curseofweakness_name=Svaghetens förbannelse
c_darkfuture_name=Mörk framtid
c_darknessfalls_name=Mörkret faller
c_darkpact_name=Mörk pakt
c_darkritual_name=Dark Ritual
c_deepdarkness_name=Djup mörkhet
c_disintegrate_name=Sönderfall
c_drainlife_name=Livstjäl
c_electricdischarge_name=Elektrisk urladdning
c_electricitymanual_name=Elhandbok
c_electrocute_name=Elektrocution
c_elementalbolt_name=Elementär blixt
c_elementalward_name=Elementärt skydd
c_emberstorm_name=Gnistaorm
c_endlessabyss_name=Oändligt avgrund
c_equivalentexchange_name=Ekvivalent utbyte
c_evocation_name=Magiutrop
c_fireball_name=Eldkula
c_fireblast_name=Fire Blast
c_firestorm_name=Eldstorm
c_flamestrike_name=Flamestrike
c_flare_name=Lysraket
c_flashfreeze_name=Flash Freeze
c_frostbolt_name=Frostskott
c_frostnova_name=Frostnovis
c_geyser_name=Gejser
c_grimoireofflames_name=Flammanåden Grimoaren
c_heatwave_name=Värmeyta
c_icebarrier_name=Isbarriären
c_icecomet_name=Iskometen
c_icecometm_name=Iskometen
c_icelance_name=Isdornen
c_icicle_name=Ispjället
c_iciclebarrage_name=Ispjällets Barrage
c_icyveins_name=Frostådran
c_ignite_name=Ignite
c_immolate_name=Immolate
c_innercombustion_name=Inre Förbränning
c_invisibility_name=Osynlighet
c_librarian_name=Bibliotekarie
c_lifetap_name=Livstapp
c_livingflame_name=Levande Flamma
c_maliciouseye_name=Illvilja Öga
c_managem_name=Mana Juvel
c_manashield_name=Mana Sköld
c_manasurge_name=Mana Flöde
c_massinvisibility_name=Massosynlighet
c_meteorite_name=Meteorit
c_meteorshower_name=Meteor Shower
c_mirrorimages_name=Spegelbilder
c_necroticburst_name=Nekrotisk explosion
c_nightmare_name=Mardröm
c_noxiouseruption_name=Förgiftat utbrott
c_pestilence_name=Pest
c_prismaticfield_name=Prismatiskt fält
c_pyroblast_name=Pyroblast
c_rain_name=Regn
c_rayoffrost_name=Froststråle
c_recurringnightmare_name=Återkommande mardröm
c_replenishment_name=Påfyllning
c_scorchingray_name=Svepande stråle
c_scrollofdefense_name=Försvarsrulle
c_scrollofintellect_name=Intelligensrulle
c_scrollofspeed_name=Hastighetsrulle
c_searingnova_name=Brännande Nova
c_searingtouch_name=Brännande Beröring
c_shadowbinding_name=Shadow Binding
c_shadowbolt_name=Skuggblixt
c_shatter_name=Krossning
c_shiftingscroll_name=Föränderlig Rulle
c_shocknova_name=Chocknova
c_siphonlife_name=Livsdränering
c_squall_name=Stormby
c_superconductor_name=Superledare
c_theencyclopedia_name=Encyklopedin
c_tomeofintellect_name=Intellektets Tom
c_transmision_name=Överföring
c_unstablepower_name=Instabil Makt
c_vampirictutor_name=Vampyrisk Lärare
c_waterjet_name=Vatten Stråle
c_winteriscoming_name=Vintern Närmar Sig
c_winterorb_name=Vinter Orm
c_wintersnighttale_name=Vintervakternas Sägen
c_zap_name=Elektrisk Chock
c_abyssalsonata_name=Abyssal Sonat
c_amnesia_name=Minnesförlust
c_antimagicfield_name=Antimagic Field
c_backstabm_name=Backstab
c_barricadem_name=Barricade
c_barrierm_name=Barrier
c_bewilder_name=Bewilder
c_bloodinfection_name=Blood Infection
c_bloodsucker_name=Bloodsucker
c_broodmother_name=Broodmother
c_broodmotherplus_name=Broodmother
c_burrow_name=Burrow
c_carrioneater_name=Carrioneater
c_cocoon_name=Cocoon
c_coldbreath_name=Cold Breath
c_corrosivetouch_name=Frätande Beröring
c_corrosivetoucheasy_name=Frätande Beröring
c_corruptharpoon_name=Korrumperande Harpuner
c_counterspell_name=Motkonster
c_crabbait_name=Krabblockbete
c_crabbaitplus_name=Krabblockbete
c_culltheweak_name=Cull the Weak
c_cycloneslash_name=Cyklonen Skär
c_discharge_name=Urladdning
c_dischargem_name=Urladdning
c_dualstrikem_name=Dubbelattack
c_earthguard_name=Jordskydd
c_electricpulse_name=Elektrisk Pulse
c_electrocution_name=Elektrifiering
c_elementalnova_name=Elemental Våg
c_endlessstorm_name=Oändlig Storm
c_featherbarrage_name=Fjäderhagel
c_fishingnet_name=Fisknät
c_flamingaura_name=Flammande Aura
c_flay_name=Flå
c_flynest_name=Flybo
c_flynestplus_name=Flybo
c_fouleruption_name=Smutsig Utbrott
c_foulremedy_name=Smutsig Motgift
c_fungusroot_name=Svamprot
c_fungussurge_name=Svampstorm
c_getout_name=Gå Out!
c_geyserm_name=Gejser
c_hatch_name=Kläckning
c_hatchplus_name=Kläckning
c_healingserenadem_name=Läkande Serenad
c_herding_name=Hjordning
c_hydrabite_name=Hydrabit
c_hydrablood_name=Hydrablod
c_hypnotism_name=Hypnos
c_hypnotismeasy_name=Hypnos
c_knifebarrage_name=Knivregn
c_lightningbreath_name=Lightning Breath
c_lightningrod_name=Blixtstav
c_magicmushroom_name=Magisk Svamp
c_masscounterspell_name=Mass Trollformel
c_menacingroar_name=Hotfullt Rytande
c_mentalshell_name=Mentalt Skal
c_mindbolt_name=Mental Blixt
c_mindtrick_name=Mentalt Knep
c_nephridiumacid_name=Nephridium Syra
c_noxiousinjection_name=Skadlig Injektion
c_noxiousinjectionplus_name=Skadlig Injektion
c_numbingstrike_name=Bedövande Stryk
c_oceanicbarrier_name=Havande Barriär
c_overcharge_name=Overcharge
c_paralizingvenom_name=Förlamande Gift
c_paralizingvenomeasy_name=Förlamande Gift
c_poisonousassault_name=Giftig Attack
c_poisonousbite_name=Giftigt Bett
c_poisonousbreath_name=Giftig Andning
c_poisonsplash_name=Giftig Splash
c_prismaticfieldm_name=Prismatiskt fält
c_psychicscream_name=Psykisk Skrik
c_psychicscreamm_name=Psykisk Skrik
c_psychicscreams_name=Psykisk Skrik
c_seacurse_name=Havs Förbannelse
c_severarterym_name=Avskära Artär
c_sharpeningcuts_name=Skärphet Skär
c_sharpenm_name=Skärpa
c_shocknovam_name=Chocknova
c_sonar_name=Sonar
c_sonarh_name=Sonar
c_songofquicknessm_name=Snabbhetens Sång
c_stimulatingsting_name=Stimulerande Stick
c_stingerlauncher_name=Stingermakare
c_stoned_name=Sten
c_stormtrident_name=Stormtrident
c_stormward_name=Stormspö
c_submerge_name=Sänka
c_sweetmelodym_name=Söt Melodi
c_swing_name=Svinga
c_thorneater_name=Törnhuggare
c_thorneaterhydra_name=Törnhuggare
c_thunderfury_name=Blixtfuri
c_thunderfurym_name=Blixtfuri
c_typhoon_name=Orkan
c_ultraregeneration_name=Ultra Regeneration
c_vilegash_name=Avskyvärt Sår
c_vilegashplus_name=Avskyvärt Sår
c_virulentreaction_name=Giftig Reaktion
c_viscousshield_name=Klibbigt Sköld
c_vitalizingserenadem_name=Vitaliserande Serenad
c_watergun_name=Vattenpistol
c_weakeninggaze_name=Förlamande Blick
c_web_name=Web
c_webweaver_name=Nätvävare
c_wildbite_name=Vild Bit
c_wristcutter_name=Handledsskärning
c_awfultantrum_name=Fruktansvärt Raseri
c_awfultantrumplus_name=Fruktansvärt Raseri
c_axesweep_name=Yxsväng
c_barbercuts_name=Frisersvigor
c_barkskin_name=Barksak
c_barkskinplus_name=Barksak
c_bigboom_name=Stor Smäll
c_blazingstrike_name=Brinnande attack
c_blazingstrikeplus_name=Brinnande attack
c_bloodycleave_name=Blodig yxrörelse
c_blossom_name=Blomstra
c_blowup_name=Explodera!
c_bouncyembers_name=Studsande glödbloss
c_bouncyembersplus_name=Studsande glödbloss
c_brand_name=Varumärke
c_brandplus_name=Varumärke
c_bristlyfur_name=Borstad päls
c_bulletshot_name=Kulskott
c_burningjavelin_name=Brinnande spjut
c_chop_name=Hugg
c_clone_name=Frisk Klon
c_concussiveshot_name=Stötgranatskott
c_crashlightning_name=Krossande Blixt
c_crashlightningm_name=Krossande Blixt
c_darkoutburst_name=Mörk Utbrott
c_deeppuff_name=Djup Puff
c_deeproots_name=Djupa Rötter
c_defectivesummon_name=Defekt Kallning
c_deliciousscent_name=Läcker Doft
c_dinnerisready_name=Middagen är Klar!
c_dinnerisreadyplus_name=Middagen är Klar!
c_doublechop_name=Dubbel Hugg
c_eardestroyer_name=Öronförstörare
c_earthwave_name=Earthwave
c_earthwaveplus_name=Earthwave
c_embersofdefense_name=Försvarsbloss
c_embersofpower_name=Kraftens Glöd
c_embersofspeed_name=Snabbhetens Glöd
c_entanglingroots_name=Fångande Rötter
c_entanglingrootseasy_name=Fångande Rötter
c_fieryjabs_name=Hetta Slag
c_fieryjabsplus_name=Hetta Slag
c_fierynova_name=Hetta Nova
c_fierynovam_name=Hetta Nova
c_firebrand_name=Eld Märke
c_fireember_name=Eld Ember
c_fireemberm_name=Eld Ember
c_fireemberplus_name=Eld Ember
c_flameball_name=Eldkula
c_flameballbelphplus_name=Eldkula
c_flamedancer_name=Flammande Dansare
c_flamehoarding_name=Eld Spara
c_flamestorm_name=Flame Storm
c_flowershuriken_name=Flower Shuriken
c_flowerstream_name=Flower Stream
c_frenziedtermites_name=Frenzied Termites
c_frenziedtermitesplus_name=Frenzied Termites
c_freshmeat_name=Fresh Meat!
c_furiousylmer_name=Furious Ylmer
c_gunshot_name=Gunshot
c_harshcauterization_name=Harsh Cauterization
c_harvest_name=Harvest
c_healingtotem_name=Healing Totem
c_healingtotemm_name=Healing Totem
c_heatshield_name=Värmeavledande sköld
c_hightide_name=High Tide
c_hurryup_name=Skynda dig
c_impalingroot_name=Genomträngande rot
c_kindle_name=Tända
c_kindlem_name=Tända
c_leafclaw_name=Lövklo
c_leafclawplus_name=Lövklo
c_letthefeastbegin_name=Låt festmåltiden börja!
c_lifebloom_name=Livsblomma
c_lifebloomplus_name=Livsblomma
c_marktheprey_name=Markera bytet
c_moonbeam_name=Månstråle
c_mooncatalyst_name=Månkatalysator
c_moonfire_name=Månblidning
c_moonfireplus_name=Månblidning
c_moonguard_name=Månbevakare
c_moonguardplus_name=Månbevakare
c_naturescall_name=Naturkall
c_naturescallplus_name=Naturkall
c_overgrowth_name=Överväxt
c_overgrowthplus_name=Överväxt
c_petcall_name=Sällskapsdjur
c_petcallplus_name=Sällskapsdjur
c_petcallrondo_name=Sällskapsdjur
c_petcallrondoplus_name=Sällskapsdjur
c_popcornburst_name=Popcornexplosion
c_popcornburstm_name=Popcornexplosion
c_pound_name=Slag
c_purgingwinds_name=Rensingvindar
c_rabid_name=Rasande
c_rabidplus_name=Rasande
c_rainofthorns_name=Taggregn
c_ruminantbite_name=Växtätarbett
c_sadtantrum_name=Sorglig tantrum
c_scattershot_name=Skotstuds
c_shadowwolf_name=Skuggvarg
c_shamanism_name=Schamanism
c_shear_name=Saxa
c_sickleslash_name=Grässnitt
c_sliceanddice_name=Skiva och tärna!
c_smellblood_name=Känn lukten av blod
c_smellbloodplus_name=Känn lukten av blod
c_sprout_name=Skott
c_stalking_name=Stalking
c_starfall_name=Stjärnfallet
c_starfallplus_name=Stjärnfallet
c_stressfulfumes_name=Stressiga ångor
c_summonimp_name=Kalla fram en demon
c_summonimpeasy_name=Kalla fram en demon
c_summonimpplus_name=Kalla fram en demon
c_summonwick_name=Kalla Wick
c_sweepingstrikem_name=Svepande Slag
c_takingaim_name=Rikta Sig
c_tantrum_name=Raseri
c_terrorizinghowl_name=Skrikande Rädsla
c_terrorizinghowlplus_name=Skrikande Rädsla
c_torching_name=Förstörande
c_tranquility_name=Fridfullhet
c_tranquilityplus_name=Fridfullhet
c_tuskbarrage_name=Slaktande Tuskar
c_tuskbarrageplus_name=Slaktande Tuskar
c_tuskcharge_name=Tuskbörs
c_tuskchargeplus_name=Tuskbörs
c_unleashed_name=Frigjord
c_unleashedm_name=Frigjord
c_viciousbite_name=Grymtande Bett
c_volatileunsummoning_name=Flyktigt Oupphävande
c_watering_name=Vattning
c_watersrpay_name=Vattensprej
c_whack_name=Klapp
c_woollyshell_name=Ylle Skal
c_woollyshellplus_name=Ylle Skal
c_aftershock_name=Efterskalv
c_aimedshotm_name=Riktat Skott
c_aimedshotmeasy_name=Riktat Skott
c_ardentguard_name=Hängiven Vakt
c_ash_name=Aska
c_ashstorm_name=Aska Storm
c_ashstormplus_name=Aska Storm
c_ashstormcorruption_name=Aska Storm
c_bandaid_name=Plåster
c_bandaidm_name=Plåster
c_bladerush_name=Bladrusch
c_blazingnova_name=Flammig nova
c_blazingslash_name=Flammig skär
c_bomb_name=Bomb
c_bombm_name=Bomb
c_bombard_name=Bombard
c_boulderthrow_name=Kast med stenblock
c_burningcore_name=Brinnande kärna
c_burningjaveline_name=Brinnande spjut
c_catapult_name=Catapult
c_chainlightningeasy_name=Chain Lightning
c_chainlightningm_name=Chain Lightning
c_chargedclaws_name=Laddade klor
c_clobber_name=Banka till
c_corruptedknife_name=Fördärvad kniv
c_crazylook_name=Galna blick
c_dash_name=Rusch
c_dauntless_name=Obändig
c_demonicflame_name=Demonisk låga
c_doubleslash_name=Dubbel Hugg
c_doubletrouble_name=Dubbel trubbel
c_doubletroubleplus_name=Dubbel trubbel
c_earthquake_name=Jordbävning
c_earthquakeeasy_name=Jordbävning
c_endurepain_name=Härda smärta
c_explosivegift_name=Explosiv gåva
c_fantheflames_name=Fläkta lågorna
c_fantheflamesm_name=Fläkta lågorna
c_fieryblow_name=Hett slag
c_fierycoat_name=Hett skydd
c_fieryfist_name=Hett nävslag
c_fieryshieldm_name=Hett sköld
c_fieryweaponsm_name=Hetta vapen
c_fireballm_name=Eldkula
c_fireballmeasy_name=Eldkula
c_firebolt_name=Eldskott
c_fireinthehole_name=Brand i Hålet!
c_fireslash_name=Eldskär
c_flyhigh_name=Flyg Högt
c_flyhighplus_name=Flyg Högt
c_furiousslashm_name=Raseri-Överhugg
c_groundslamm_name=Markslag
c_gutripper_name=Tarmklippare
c_hardening_name=Härdning
c_headbuttm_name=Pannknuff
c_heatassimilation_name=Värmeassimilation
c_heatlaserm_name=Värmelaser
c_heattransfer_name=Värmeöverföring
c_heatwavem_name=Värmeyta
c_hellmark_name=Helvetesmärke
c_helpme_name=Hjälp mig!
c_helpmeeasy_name=Hjälp mig!
c_icytornado_name=Is tornado
c_icytornadoeasy_name=Is tornado
c_indomitable_name=Oövervinnlig
c_infuriatem_name=Ilska
c_landslide_name=Jordskred
c_landslideeasy_name=Jordskred
c_lavaeruption_name=Lavautbrott
c_lavaspray_name=Lavasprej
c_lightningboltm_name=Blixt
c_livingbomb_name=Levande bomb
c_livingbombplus_name=Levande bomb
c_magmaprison_name=Magmafängelse
c_magmaprisonm_name=Magmafängelse
c_magmasurge_name=Magmasvall
c_magmasurgeplus_name=Magmasvall
c_maliciousfarewell_name=Elak avskeds
c_meteoritem_name=Meteorit
c_meteorshowerm_name=Meteor Shower
c_overcoat_name=Ytterrock
c_overheat_name=Overheat
c_overwhelm_name=Overwhelm
c_petrify_name=Petrify
c_predator_name=Predator
c_protect_name=Skydda
c_purgetheweak_name=Rengör de svaga
c_purgingflame_name=Rengöringsflamma
c_pyroblastm_name=Pyroblast
c_pyroblastmeasy_name=Pyroblast
c_pyroblastmeasyy_name=Pyroblast
c_ragingblow_name=Raging Blow
c_rapidfirem_name=Rapid Fire
c_reactivelaserm_name=Reactive Laser
c_reassemble_name=Reassemble
c_reassemblem_name=Reassemble
c_relentlessfury_name=Relentless Fury
c_repairarmorm_name=Repair Armor
c_shakeitoffm_name=Shake it off!
c_shieldbashm_name=Shield Bash
c_shieldbreakerm_name=Shield Breaker
c_shieldchargem_name=Shield Charge
c_shieldsmelter_name=Shield Smelter
c_shieldwallm_name=Shield Wall
c_sidestep_name=Sidestep
c_smokebombm_name=Rökbomb
c_snipe_name=Snip
c_snipeeasy_name=Snip
c_staticcharge_name=Static Charge
c_stomp_name=Stomp
c_stonefist_name=Stenfist
c_stonefisteasy_name=Stenfist
c_stonewall_name=Stone Wall
c_stonewalleasy_name=Stone Wall
c_storm_name=Storm
c_stungrenade_name=Betäckningsgranat
c_subjugation_name=Underkastelse
c_sunderarmorm_name=Riv rustning
c_tauntingroar_name=Tjurfens dån
c_thehunt_name=Jakten
c_thehunteasy_name=Jakten
c_throwknife_name=Kasta kniv
c_trebuchet_name=Trebuchet
c_violentburst_name=Våldsamt utbrott
c_warcry_name=Krigsråb
c_warcrycroc_name=Krigsråb
c_whirlwindm_name=Whirlwind
c_wildcharge_name=Vild Rädsla
c_windblessing_name=Vinds Välsignelse
c_abstraction_name=Abstraktion
c_abyssalrevenge_name=Hämnande avgrunds
c_abyssalwrath_name=Vrede avgrunds
c_anathema_name=Förbannelse
c_apocalypse_name=Apokalyps
c_apotheosis_name=Apotheos
c_armoredsteel_name=Pansarstål
c_belphyorsbrand_name=Belphyors Märke
c_berserkerarmor_name=Berserker Rustning
c_blackpyre_name=Svart Pyre
c_blasphemy_name=Hädelse
c_blasphemyeasy_name=Hädelse
c_bloodyretaliation_name=Blodig Vedergällning
c_bludgeonm_name=Klubba
c_blueflame_name=Blå Eld
c_causticbeam_name=Förätande Stråle
c_celestialtoll_name=Himmelsk Klocka
c_celestialwrath_name=Himmelsk Vrede
c_condemnationm_name=Condemnation
c_consecration_name=Konsekration
c_consume_name=Konsumera
c_corruption_name=Korrumption
c_crucifixion_name=Korsfästelse
c_crushingdarkness_name=Krossande Mörker
c_darkconstraint_name=Mörk Begränsning
c_darkcremation_name=Mörk Kremering
c_darkembrace_name=Mörkt Omslutande
c_darkfury_name=Mörkt Raseri
c_darkguard_name=Mörkt Skydd
c_darklightning_name=Mörkt Blixt
c_darklightningeasy_name=Mörkt Blixt
c_darkrancor_name=Mörkt Hat
c_darkshot_name=Mörkt Skott
c_dawnpunishment_name=Gryning Bestraffning
c_deadlychime_name=Dödlig Klang
c_deathstoll_name=Dödens Skatt
c_deathstolleasy_name=Dödens Skatt
c_deathstollm_name=Dödens Skatt
c_deepdarknessm_name=Djup mörkhet
c_dementia_name=Demens
c_dementiam_name=Demens
c_desecration_name=Vanhedring
c_despair_name=Despair
c_devastatem_name=Ödelägga
c_devastatemm_name=Ödelägga
c_disintegratem_name=Sönderfall
c_divinechime_name=Gudomlig Klang
c_divineintervention_name=Gudomlig Ingripande
c_divineprotection_name=Divine Protection
c_divinepunishment_name=Gudomligt Straff
c_divineretributionm_name=Gudomlig Hämningsfullhet
c_doomsday_name=Domedag
c_duskpunishment_name=Skymnings Straff
c_enfeeble_name=Försvarasca
c_entrenchm_name=Ingrava
c_ethereal_name=Ethereal
c_evasivemaneuver_name=Undvikande Manöver
c_fallenpromise_name=Fallen Promise
c_gloomyburst_name=Mörk Burst
c_godlystrength_name=Gudomlig Styrka
c_grandcross_name=Grand Cross
c_grandcrossm_name=Grand Cross
c_gravitywell_name=Gravitationsbrunn
c_gravitywelleasy_name=Gravitationsbrunn
c_grouptherapy_name=Gruppterapi
c_headbuttmm_name=Pannknuff
c_heavyartillery_name=Tung Artilleri
c_hellfire_name=Hellfire
c_heraldofdawn_name=Dawn's Herald
c_heraldofdusk_name=Skymningens Budbärare
c_heresy_name=Kätteri
c_hideandseek_name=Gömleken
c_holybarrage_name=Helig Hagel
c_holylance_name=Helig Lansen
c_holylanceeasy_name=Helig Lansen
c_holyslash_name=Helig Skär
c_holysmitem_name=Heliga Smäll
c_holystormm_name=Helig Storm
c_inferno_name=Infernus
c_infernom_name=Infernus
c_invisibilitym_name=Fullständig Osynlighet
c_ivorytower_name=Elfenbenstorn
c_killpet_name=Döda Husdjur
c_knightspride_name=Riddarens Stolthet
c_lavabomb_name=Lavabomb
c_lavabombm_name=Lavabomb
c_lawofdarkness_name=Mörkrets lag
c_lawoflight_name=Ljusets lag
c_layonhands_name=Lägg på händer
c_lethargy_name=Lethargi
c_lifetotem_name=Livets totem
c_luminousbeam_name=Lysande stråle
c_lunargrace_name=Lunär nåd
c_martyrdom_name=Martyrdom
c_masshysteria_name=Mass Hysteria
c_masshysteria 1_name=Mass Hysteria
c_misery_name=Elände
c_obsidiantower_name=Observationstornet
c_oppression_name=Förtryck
c_oppressioneasy_name=Förtryck
c_oppressionm_name=Förtryck
c_paranoia_name=Paranoia
c_perfectparry_name=Perfekt parering
c_phantomechoes_name=Spökhallucinationer
c_phantomechoesm_name=Spökhallucinationer
c_piercingstrike_name=Genomträngande hugg
c_piercingstrikeeasy_name=Genomträngande hugg
c_piercingstrikem_name=Genomträngande hugg
c_profanem_name=Besmittad
c_pulsingvigor_name=Pulserande uthållighet
c_pulsingvigorm_name=Pulserande uthållighet
c_purify_name=Renande
c_radiance_name=Strålkastning
c_radiantburst_name=Strålande explosion
c_rapture_name=Förtrollning
c_regrowth_name=Återväxt
c_repentance_name=Ånger
c_sacredceremonym_name=Heligt Ceremoni
c_sacredguard_name=Heliga vakt
c_sacredlightning_name=Heligt åska
c_sacredrancor_name=Helig förbittring
c_sacredshot_name=Heligt skott
c_sanctificationm_name=Helgelse
c_sanctuarym_name=Helgedom
c_shadowawakening_name=Skugguppvaknande
c_shadowawakeningm_name=Skugguppvaknande
c_shadowbarrage_name=Skuggbeskjutning
c_shadowbindingm_name=Shadow Binding
c_shadowlance_name=Skugglans
c_shadowslash_name=Skugghugg
c_shieldgenerator_name=Sköldgenerator
c_shieldjammer_name=Sköldstörare
c_shieldslamm_name=Sköldslag
c_siegebreakerm_name=Siege Breaker
c_silencingaura_name=Tystnande Aura
c_silentbacklash_name=Tyst Tillbakaslag
c_statustransfer_name=Hämnd
c_stockadem_name=Fängelse
c_stockademeasy_name=Fängelse
c_stronghold_name=Fäste
c_totaleclipse_name=Totalt Mörker
c_toxicretaliation_name=Toxisk Hämnd
c_transcendence_name=Transcendens
c_twilightslaughter_name=Skymningsslakt
c_ungodlystrength_name=Gudomlig Styrka
c_unholystormm_name=Ondskefull Storm
c_vitalitydrain_name=Livskraftsutmatning
c_vitalitydraineasy_name=Livskraftsutmatning
c_whiteflame_name=Vit Flamma
c_whiteflames_name=Vita Flammor
c_wildroots_name=Vilda Rötter
c_wither_name=Meder
c_yangmantra_name=Yang Mantra
c_yinmantra_name=Yin Mantra
c_acrobaticstrike_name=Akrobatisk Treff
c_adrenaline_name=Adrenalin
c_aimedshot_name=Riktat Skott
c_ambidextrous_name=Ambidextrous
c_ambush_name=Bakhåll
c_ammunitions_name=Ammunition
c_annoyingwhistle_name=Irriterande Vissling
c_backstab_name=Backstab
c_balladofconquest_name=Balladsangen om erövranded
c_balladofevasion_name=Undvikandets balladsång
c_bane_name=Fördärv
c_barrage_name=Barrage
c_bladedance_name=Svärdets dans
c_bladeflurry_name=Svärdets storm
c_blur_name=Dimhölje
c_burningshot_name=Brinnande skott
c_caltrops_name=Caltrops
c_camouflage_name=Kamouflage
c_captivatingvoice_name=Fängslande röst
c_chantofaccuracy_name=Sång av träffsäkerhet
c_chantofinitiative_name=Sång av initiativtagande
c_corruptedblade_name=Korrumperad Blad
c_debilitate_name=Förlamning
c_deflect_name=Avvärjning
c_detection_name=Detektion
c_disengage_name=Frånskiljning
c_doublestrike_name=Dubbelattack
c_dualstrike_name=Dubbelattack
c_energizingserenade_name=Energi Serenad
c_eternallullaby_name=Evig Vaggvisa
c_etherealknives_name=Eteriska Knivar
c_eviscerate_name=Utskära
c_explosiveshot_name=Explosiv Skott
c_exposearmor_name=Avslöja Försvar
c_fanofknives_name=Knivfläkt
c_farshot_name=Långskott
c_feint_name=Fejka
c_findweakness_name=Hitta Svaghet
c_healingserenade_name=Läkande Serenad
c_hiddenweapon_name=Dold Vapen
c_hitandrun_name=Slå och Spring
c_huntersmark_name=Jägares Märke
c_iceshot_name=Is Skott
c_lastrequiem_name=Sista Rekviem
c_lastreward_name=Sista Belöning
c_lethalshot_name=Dödligt Skott
c_multishot_name=Multiskott
c_musicsheet_name=Notblad
c_neurotoxin_name=Neurotoxin
c_neverendingstory_name=Ändlösa historien
c_odeofwar_name=Ode till kriget
c_parry_name=Parera
c_plagueshot_name=Plågaskott
c_poisoncatalyst_name=Giftkatalysator
c_poisondart_name=Giftig dart
c_poisoneddaggers_name=Förgiftade dolkar
c_poisonflask_name=Giftflaska
c_poisonousblood_name=Giftigt Blod
c_poisonousshot_name=Giftig Skott
c_poisonspray_name=Giftigt Sprut
c_puncture_name=Sticka
c_quickshot_name=Snabbt Skott
c_rainofarrows_name=Skurar av Pilar
c_rapidfire_name=Rapid Fire
c_reverberantverse_name=Dånande Vers
c_ricochet_name=Ricochet
c_rupture_name=Spaltning
c_sarcasticsonnet_name=Sarkastisk Sonett
c_sawblade_name=Sågblad
c_sawtoothknife_name=Sågtooth-kniv
c_scavenge_name=Samla in
c_setup_name=Setup
c_shadowstep_name=Skuggsteg
c_sharpeningknife_name=Slipkniv
c_shiv_name=Shiv
c_shrapnelshot_name=Skrotvåg
c_slice_name=Skiva
c_smokebomb_name=Rökbomb
c_sneakpeek_name=Förhandsvisning
c_sneakystrike_name=Smygande attack
c_snipershot_name=Sniperskott
c_songofcelerity_name=Raska rytmer
c_songofquickness_name=Snabbhetens Sång
c_sprint_name=Sprint
c_stoneskin_name=Stenhud
c_sweetmelody_name=Söt Melodi
c_tediouspoem_name=Tråkig dikt
c_toxicrain_name=Giftig nederbörd
c_toxicstrike_name=Giftig attack
c_trace_name=Spår
c_tuneup_name=Stämma upp
c_uproot_name=Upphäv
c_vanish_name=Försvinna
c_vexingcrescendo_name=Irriterande crescendo
c_vigilance_name=Vaksamhet
c_viperstrike_name=Viperslag
c_vitalizingserenade_name=Vitaliserande Serenad
c_volley_name=Salva
c_weaponcache_name=Vapenlager
c_whisperinglies_name=Viskande Lögner
c_wickedcraftsman_name=Onda Hantverkare
c_abyssalsonataspecial_name=Abyssal Sonat
c_adventureawaits_name=Äventyr Väntar
c_antimagicfieldspecial_name=Antimagic Field
c_atonement_name=Sühne
c_awfultantrumitem_name=Fruktansvärt Raseri
c_banish_name=Bekämpa
c_bass_name=Abborre
c_bewilderspecial_name=Bewilder
c_birdofprey_name=Rovfågel
c_blackdeath_name=Svarta Döden
c_bloodsuckeritem_name=Bloodsucker
c_bloodsuckeritemb_name=Bloodsucker
c_bonk_name=Bocka till
c_bouncyembersitem_name=Studsande glödbloss
c_captainshowl_name=Kaptenens Vrål
c_carp_name=Karp
c_clairvoyanceitem_name=Klarseende
c_clairvoyanceitemb_name=Klarseende
c_coldburst_name=Kall Spräng
c_coldspark_name=Kall Gnista
c_craftgem_name=Skapa: Ädelsten
c_craftpanacea_name=Skapa: Panaceum
c_craftpoison_name=Skapa: Gift
c_culltheweakspecial_name=Cull the Weak
c_cycloneslashspecial_name=Cyklonen Skär
c_divinegrace_name=Gudomlig Nåd
c_elementalnovaspecial_name=Elemental Våg
c_elementalnovaspecialb_name=Elemental Våg
c_emberstormspecial_name=Gnistaorm
c_enchantment_name=Enchantment
c_enchantment2_name=Förtrollning2
c_experttracker_name=Expert Spårare
c_falconshot_name=Falk Skott
c_fieryshield_name=Hett sköld
c_fireemberitem_name=Eld Ember
c_freezecorruption_name=Frysning
c_frozencarp_name=Frostad Karp
c_hatchcorrupt_name=Kläckning
c_heatassimilationitem_name=Värmeassimilation
c_heatlaser_name=Värmelaser
c_hellmarkitem_name=Helvetesmärke
c_howl_name=Tjuta
c_improvedfireball_name=Förbättrad Eldboll
c_improvedrapidfire_name=Förbättrad Rapid Fire
c_killerinstinc_name=Killer Instinct
c_lasthope_name=Sista Hoppet
c_lightningboltboon_name=Blixt
c_lightningboltchallen_name=Blixt
c_lightningboltcorrption_name=Blixt
c_lightningboltitem_name=Blixt
c_malediction_name=Förbannelse
c_megabonk_name=Megaklubba
c_meteoritecorruption_name=Meteorit
c_moonfireitem_name=Månblidning
c_overheatitem_name=Overheat
c_paralizingvenomitem_name=Förlamande Gift
c_pebblethrow_name=Kast av Småsten
c_plaguerat_name=Sjukdomsråtta
c_poisonousbiteitem_name=Giftigt Bett
c_poisonsplashitem_name=Giftig Splash
c_poisonsplashitemb_name=Giftig Splash
c_powerslave_name=Powerslave
c_protectspecial_name=Skydda
c_pufferfish_name=Blåsfisk
c_quillrain_name=Fjäderpil
c_reprisal_name=Hämnd
c_sad_name=Sorglig
c_searingblast_name=Brännande Explosion
c_sharpenspecial_name=Skärpa
c_shieldgeneratoritem_name=Sköldgenerator
c_shieldgeneratoritemb_name=Sköldgenerator
c_starfallitem_name=Stjärnfallet
c_starfallottis_name=Stjärnfallet
c_arcaneconduit_name=Mystisk Förbindelse
c_atonementstart_name=Sühne
c_banishstart_name=Bekämpa
c_blackdeathstart_name=Svarta Döden
c_blacktalons_name=Svarta Klor
c_captainshowlstart_name=Kaptenens Vrål
c_chillinggaze_name=Kylig Blick
c_circuitoverload_name=Kretsöverbelastning
c_coldsparkstart_name=Kall Gnista
c_deadlystrikes_name=Dödliga Slag
c_divinegracestart_name=Gudomlig Nåd
c_divineretribution_name=Gudomlig Hämningsfullhet
c_divinireprotection_name=Heligt Symbol
c_doublebubble_name=Dubbel Bubbla
c_doubleshot_name=Dubbel Skott
c_dualwield_name=Dubbelvapen
c_electricweapons_name=Elektriska vapen
c_elementalproliferation_name=Elementpropagation
c_elvenagility_name=Alvagilitet
c_enchantweapons_name=Förtrolla vapen
c_encore_name=Extranummer
c_entomb_name=Begrava
c_etherealweapons_name=Ettriga vapen
c_experttrackerstart_name=Expert Spårare
c_falconshotstart_name=Falk Skott
c_fatedfuture_name=Ödesdigert öde
c_fieryshieldstart_name=Hett sköld
c_fieryweapons_name=Hetta vapen
c_fireproof_name=Eldfast
c_focusheal_name=Fokushelning
c_followup_name=Uppföljning
c_frostweapons_name=Frost Weapons
c_fusionlaser_name=Fusion Laser
c_grudge_name=Grudge
c_hawkeye_name=Hawkeye
c_heatlaserstart_name=Värmelaser
c_heavymetal_name=Heavy Metal
c_hellflame_name=Hellflame
c_hiddenhand_name=Hidden Hand
c_holycrusader_name=Holy Crusader
c_holysymbol_name=Heligt Symbol
c_infestation_name=Infestation
c_killerinstincstart_name=Killer Instinct
c_lastguardian_name=Last Guardian
c_lightfeet_name=Light Feet
c_loveenhancer_name=Love Enhancer
c_maledictionstart_name=Förbannelse
c_maneuver_name=Maneuver
c_melodicrhythm_name=Melodic Rhythm
c_nightterror_name=Night Terror
c_onslaught_name=Anfall
c_phoenix_name=Fågel Fenix
c_powerslavestart_name=Powerslave
c_praisethesun_name=Prisa Solen
c_reactivelaser_name=Reactive Laser
c_redstorm_name=Röd Sturm
c_riposte_name=Kontring
c_serratedweapons_name=Vågiga Vapen
c_skillful_name=Erfaren
c_solarflare_name=Solfläck
c_spellecho_name=Trollformel Echo
c_steelforge_name=Stålfabrik
c_subterfuge_name=Hemlig operation
c_targetshooting_name=Målskjutning
c_teslacoil_name=Tesla-spole
c_thechosenone_name=Den Utvalde
c_thunderclap_name=Thunderclap
c_transcribe_name=Transkribera
c_twinscrollsstart_name=Dubbla Rullar
c_unwaveringfaith_name=Oböjlig Tro
c_vaccine_name=Vaccin
c_valiantdefender_name=Tapper Försvarare
c_vigorousfurystart_name=Kraftfull Furie
c_wildhunt_name=Viltjakt
c_wolfguard_name=Vargvakt
c_worldinflames_name=Värld i Flammor
c_yangritual_name=Yang Ritual
c_yinritual_name=Yin Ritual
c_stormcorruption_name=Storm
c_stormitem_name=Storm
c_stormwardspecial_name=Stormspö
c_stormwardspecialb_name=Stormspö
c_swap_name=Swap
c_tabularasacorruption_name=Tabula Rasa
c_tabularasam_name=Tabula Rasa
c_tantrumitem_name=Raseri
c_thunderfuryspecial_name=Blixtfuri
c_toxicrainspecial_name=Giftig nederbörd
c_twinscrolls_name=Dubbla Rullar
c_vigorousfury_name=Kraftfull Furie
c_windblessingitem_name=Vinds Välsignelse
c_windblessingitemb_name=Vinds Välsignelse
c_arsenal_name=Arsenal
c_barbedwire_name=Taggtråd
c_barricade_name=Barricade
c_battleplan_name=Stridsplan
c_battleshout_name=Stridsrop
c_bladestorm_name=Klingstorm
c_bleedout_name=Blöd ut
c_bloodbath_name=Blodbad
c_bloodfeeding_name=Blodfödelse
c_bloodforblood_name=Blod För Blod
c_bloodrage_name=Blodfrossa
c_bludgeon_name=Klubba
c_bluff_name=Bluff
c_bouncingshield_name=Studsande Sköld
c_burningblood_name=Brinnande Blod
c_butchering_name=Slakt
c_carnage_name=Massakern
c_challengingshout_name=Utmanande Skrik
c_changeweapon_name=Byt Vapen
c_charge_name=Charge
c_citadel_name=Fästning
c_cleave_name=Hugg
c_coatofarms_name=Vapensköld
c_colossalblow_name=Kolossal Smäll
c_defend_name=Försvara
c_demolishingblow_name=Demolerande Smäll
c_demoralizingshout_name=Demoraliserande Skri
c_devastate_name=Ödelägga
c_doityourself_name=Gör det själv!
c_enrage_name=Rasande
c_entrench_name=Ingrava
c_exploitopenings_name=Utnyttja Svagheter
c_faststrike_name=Snabb Attack
c_firstaid_name=Första Hjälpen
c_flankingstrike_name=Flanking Strike
c_furiousslash_name=Raseri-Överhugg
c_gardenofthorns_name=Trädgård av Törnen
c_grindingwheel_name=Slipande hjul
c_groundslam_name=Markslag
c_guard_name=Guard
c_hamstring_name=Hamstring
c_headbutt_name=Pannknuff
c_heavystrike_name=Kraftfullt slag
c_helpinghand_name=Hjälpande hand
c_impale_name=Sticka
c_infuriate_name=Ilska
c_intercept_name=Intercept
c_intimidate_name=Intimidate
c_invigoratingblow_name=Stärkande slag
c_laststand_name=Sista stånd
c_leapslam_name=Hopp Slam
c_maim_name=Förvridande
c_mortalstrike_name=Dödlig sving
c_overpower_name=Övermäktighet
c_piercinghowl_name=Genomborrande vrål
c_pommel_name=Skaftskaft
c_precisestrike_name=Pricksäker sving
c_provoke_name=Driv fram
c_pulverize_name=Krossa
c_pummel_name=Svinga
c_punch_name=Slå
c_pushforward_name=Tryck framåt
c_rampage_name=Rasarbete
c_recklesscharge_name=Försvarslös attack
c_reinforcedsteel_name=Förstärkt stål
c_rend_name=Sök
c_repairarmor_name=Repair Armor
c_repetitiontraining_name=Upprepningsträning
c_safeguard_name=Säkerhetsåtgärd
c_secondwind_name=Andra vind
c_severartery_name=Avskära Artär
c_shakeitoff_name=Rista av det
c_sharingiscaring_name=Dela med sig
c_sharpen_name=Skärpa
c_shieldbash_name=Shield Bash
c_shieldbreaker_name=Shield Breaker
c_shieldcharge_name=Shield Charge
c_shieldslam_name=Sköldslag
c_shieldthrow_name=Sköldkastning
c_shieldwall_name=Shield Wall
c_siegebreaker_name=Siege Breaker
c_skullsplitter_name=Skallspjälkare
c_spikedshield_name=Spiked Shield
c_steelskin_name=Stålhud
c_stockade_name=Fängelse
c_sunderarmor_name=Riv rustning
c_sweepingstrike_name=Svepande Slag
c_thousandneedles_name=Tusen nålar
c_throwbolas_name=Kasta bolas
c_titanfall_name=Titan Fall
c_tormentofthorns_name=Torment of Thorns
c_transfusion_name=Transfusion
c_warpaint_name=Warpaint
c_whirlwind_name=Whirlwind
c_wreckingball_name=Wrecking Ball
0: ///////////////// TRANSLATION
c_acidrain_name=Syra Regn
c_acrobaticstrikem_name=Akrobatisk Treff
c_baptismm_name=Baptism
c_blizzardm_name=Blizzard
c_blizzardmm_name=Blizzard
c_bloodforbloodm_name=Blod För Blod
c_bulwark_name=Bulwark
c_bunnyhopping_name=Bunny Hopping
c_bunnyhoppingm_name=Bunny Hopping
c_camouflagem_name=Kamouflage
c_chainhealm_name=Chain Heal
c_coldweapons_name=Kalla Vapen
c_crystallization_name=Kristallisering
c_cursedwater_name=Förtrollat Vatten
c_defrostarcher_name=Avfrostningsskytt
c_defrostarcherm_name=Avfrostningsskytt
c_defrostswordman_name=Avfrostningssoldat
c_defrostswordmanm_name=Avfrostningssoldat
c_downpour_name=Skyfall
c_dragonbite_name=Drakbett
c_dragonroar_name=Drakvrål
c_dragonscales_name=Drakfjäll
c_fanoficicles_name=Istappsfan
c_fishplosion_name=Fiskexplosion
c_flankingstrikem_name=Flanking Strike
c_flashfreezem_name=Flash Freeze
c_flashfreezemm_name=Flash Freeze
c_fluffy_name=Fluffigt
c_freezingslash_name=Frysskärning
c_frenziedcarnage_name=Elak massaker
c_frostaxes_name=Frostartade yxor
c_frostbreath_name=Frost Breath
c_frostbreathm_name=Frost Breath
c_frostnovam_name=Frostnovis
c_frostvolley_name=Frostvolley
c_frozenbash_name=Fryst kross
c_frozenpufferfish_name=Fryst blåsfisk
c_frozentomahawk_name=Fryst stridsyxa
c_givefish_name=Ge fisk
c_hailstorm_name=Hagelstorm
c_healingrainm_name=Helande Regn
c_icebarrierm_name=Isbarriären
c_iceclaws_name=Isklor
c_icefall_name=Isfall
c_icefallh_name=Isfall
c_iceprison_name=Isfängelse
c_iceshotm_name=Is Skott
c_iciclelauncher_name=Ispilskytte
c_iciclelaunchereasy_name=Ispilskytte
c_icyheadbutt_name=Isig Huvudstöt
c_impalem_name=Sticka
c_impalingrootm_name=Genomträngande rot
c_killerbite_name=Dödligt Bett
c_magicdevour_name=Magisk Uppäten
c_massdilute_name=Massiv Försvagning
c_molebuster_name=Mullvadsbekämpare
c_mysticalice_name=Mystisk Is
c_overbearingroar_name=Övervallande Ryt
c_owlblessingm_name=Ugglesvälsignelse
c_owlscreech_name=Uggleskri
c_palisade_name=Spjutgärde
c_parrym_name=Parera
c_patience_name=Tålmodighet
c_perniciousclaw_name=Fördärvligt Klo
c_rabidbite_name=Rabiös Tugg
c_rapidmultiplication_name=Snabb Förökning
c_rapidmultiplicationm_name=Snabb Förökning
c_rayoffrostm_name=Froststråle
c_regrowhead_name=Återregenerera Huvud
c_revealingstrike_name=Avslöjande Sving
c_sentryalarm_name=Vaktlarm
c_shatterm_name=Krossning
c_shieldslammm_name=Sköldslag
c_snatchingclaw_name=Snyltklo
c_soothingwaters_name=Lugnande Vatten
c_spectralscales_name=Spektralskalor
c_staringcontest_name=Star Tävling
c_threaten_name=Hotelse
c_tomahawk_name=Tomahawk
c_typhoonm_name=Orkan
c_unstablecore_name=Ostabilt Kärna
c_winteriscomingm_name=Vintern Närmar Sig
c_winterorbm_name=Vinter Orm
c_albatrosspendant_name=Albatrosshänge
c_brasslantern_name=Mässingslykta
c_coldrune_name=Kall Runa
c_crescentmoon_name=Halvmåne
c_darkflamering_name=Mörkflammigt Ring
c_dracomancerstaff_name=Drakomantspersonal
c_elvencuirass_name=Älvskjortan
c_faeborgscale_name=Faeborgskal
c_freezingink_name=Frysbläck
c_frostaxe_name=Frostyxa
c_frozenarrows_name=Frostpilar
c_frozentear_name=Frosttår
c_icebreaker_name=Issläggare
c_iceorb_name=Isboll
c_lightningrune_name=Blixt runa
c_paladingauntlets_name=Paladingympelon
c_commandandconquer_name=Härska och erövra
c_cursemancy_name=Förgörelsetrollkonst
c_deathsembrace_name=Dödens Omfamning
c_defensivestrategy_name=Defensiv strategi
c_downpouritem_name=Skyfall
c_hurryupitem_name=Skynda dig
c_iciclelauncheritem_name=Ispilskytte
c_palisadeitem_name=Spjutgärde
c_soulharvest_name=Soul Harvest
c_stampede_name=Stampede
c_standardbearer_name=Standard Bearer
c_standardbearerstart_name=Standard Bearer
c_unforgivingnature_name=Oförsonlig natur
c_amplifyingfield_name=Förstärkningsfält
c_blessedsteel_name=Välsignat stål
c_coldlaser_name=Kallt laser
c_dampenmagic_name=Dämpa magi
c_dampingfield_name=Dämpningsfält
c_firelaser_name=Eld-laser
c_holycleave_name=Helig Hugg
c_luminousbarrier_name=Lysande Barriär
c_obscurebarrier_name=Dunkel Barriär
c_shadowcleave_name=Skuggig Hugg
c_unwavering_name=Obestridlig
c_candy_name=Godis
c_treat_name=Gottgörelse
c_trick_name=Bus
c_deathgrip_name=Dödgrepp
c_spookynight_name=Läskig Natt
c_sugarrush_name=Sockerrush
c_trickortreat_name=Bus eller Godis
1: ////////////////////////////////////////////
c_spikedball_name=Spiked Ball
c_chaoticwind_name=Chaotic Wind
c_livingforest_name=Living Forest
c_starrynight_name=Starry Night
c_rosegarden_name=Rose Garden
c_bomblottery_name=Bomb Lottery
c_heavenlyarmaments_name=Heavenly Armaments
c_ashysky_name=Ashy Sky
c_snowfall_name=Snowfall
c_coldhands_name=Cold Hands
c_meatfeast_name=Meat Feast
c_premiummeat_name=Premiumt kött
c_premiummeato_name=Premiumt kött
c_meat_name=Kött
c_meato_name=Kött
c_spoiledmeat_name=Förfallet kött
c_spoiledmeato_name=Förfallet kött
c_gourmetmeat_name=Lyxigt kött
c_bloodsausage_name=Blodkorv
c_rob_name=Rob
c_freshmeatstart_name=Fresh Meat!
c_freshmeatyogger_name=Fresh Meat!
c_meatbag_name=Köttväska
c_pillage_name=Plundra
c_sausagefactory_name=Korvfabrik
c_feedtherich_name=Mätta de rika
c_givetothepoor_name=Ge till de fattiga
c_curseofelementsm_name=Elementens Förbannelse
c_darkgag_name=Mörk pajas
c_demandobedience_name=Kräv lydnad
c_dreadfulwave_name=Fruktansvåg
c_icyblow_name=Isblåst
c_intimidatem_name=Intimidate
c_plumbing_name=VVS
c_puncturem_name=Sticka
c_ringsofpower_name=Maktens ringar
c_royalram_name=Kunglig vädur
c_shadowmendm_name=Mörka Läknings
c_shadowstepm_name=Skuggsteg
c_skewering_name=Spetsning
c_slaverats_name=Slavråttor
c_spreadcorruption_name=Sprid förorening
c_steamroller_name=Ångvält
c_forestallies_name=Skogsallierade
c_forestallya_name=Skogsallierad
c_forestallyb_name=Skogsallierad
c_forestallyc_name=Skogsallierad
c_lavabursts_name=Lavaburstningar
c_coldfront_name=Kallfront
c_colorfulpuddle_name=Färgglad vattenpöl
c_lonelyblob_name=Ensam klump
c_bloodpuddle_name=Blodpöl
c_bloodblob_name=Blodklump
c_bloodblobpet_name=rptd_c_bloodblob_name
c_bloodsplash_name=Blodstänk
c_bloodsplashpet_name=rptd_c_bloodsplash_name
c_toxicpuddle_name=Giftig Pöl
c_toxicblob_name=Giftig Klump
c_toxicblobpet_name=rptd_c_toxicblob_name
c_toxicsplash_name=Giftig Stänk
c_toxicsplashpet_name=rptd_c_toxicsplash_name
c_darkpuddle_name=Mörk Pöl
c_darkblob_name=Mörk Klump
c_darkblobpet_name=rptd_c_darkblob_name
c_darksplash_name=Mörk Stänk
c_darksplashpet_name=rptd_c_darksplash_name
c_electricpuddle_name=Elektrisk Pöl
c_electricblob_name=Elektrisk Blob
c_electricblobpet_name=rptd_c_electricblob_name
c_electricsplash_name=Elektrisk Stänk
c_electricsplashpet_name=rptd_c_electricsplash_name
c_holypuddle_name=Helig Pöl
c_holyblob_name=Helig Blob
c_holyblobpet_name=rptd_c_holyblob_name
c_holysplash_name=Helig Stänk
c_holysplashpet_name=rptd_c_holysplash_name
c_icypuddle_name=Isig Pöl
c_icyblob_name=Isigt Klumpigt
c_icyblobpet_name=rptd_c_icyblob_name
c_icysplash_name=Isigt Plask
c_icysplashpet_name=rptd_c_icysplash_name
c_lavapuddle_name=Lava Pöl
c_lavablob_name=Lava Klump
c_lavablobpet_name=rptd_c_lavablob_name
c_lavasplash_name=Lava Plask
c_lavasplashpet_name=rptd_c_lavasplash_name
c_metalpuddle_name=Metal Pöl
c_metalblob_name=Metal Blobb
c_metalblobpet_name=rptd_c_metalblob_name
c_metalsplash_name=Metal Skvätt
c_metalsplashpet_name=rptd_c_metalsplash_name
c_chaospuddle_name=Chaos Pöl
c_chaosblob_name=Chaos Blobb
c_chaosblobpet_name=rptd_c_chaosblob_name
c_chaossplash_name=Chaos Skvätt
c_chaossplashpet_name=rptd_c_chaossplash_name
c_waterpuddle_name=Vattenpöl
c_waterblob_name=Vattenklump
c_waterblobpet_name=rptd_c_waterblob_name
c_watersplash_name=Vattenskvätt
c_watersplashpet_name=rptd_c_watersplash_name
c_magmablob_name=Magmaklump
c_magmasplash_name=Magmaskvätt
c_starfallpet_name=rptd_c_starfall_name
c_moonfirepet_name=rptd_c_moonfire_name
c_frenziedtermitespet_name=rptd_c_frenziedtermites_name
c_bake_name=Baka
c_bakem_name=Baka
c_burningcorem_name=rptd_c_burningcore_name
c_cannonshot_name=Cannon Shot
c_crosshair_name=Crosshair
c_crosshairm_name=rptd_c_crosshair_name
c_drill_name=Borr
c_dwarffortress_name=Dvärgfortress
c_fireclaw_name=Eldklo
c_heattransferm_name=rptd_c_heattransfer_name
c_meltingflame_name=Smältande låga
c_missilebarrage_name=Missilssalva
c_piercingstrikef_name=rptd_c_piercingstrike_name
c_pointblankblast_name=Närgångsattack
c_reactivelaserdt_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_reactivelaserdto_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_scorchingflame_name=Brännande eld
c_settarget_name=Sätt mål
c_tacticalnuke_name=Taktisk kärnvapenattack
c_volatilecore_name=Flyktig kärna
c_obsidianring_name=Obsidianring
c_obsidianrod_name=Obsidianstav
c_osmiumfeet_name=Osmiumfötter
c_theanvil_name=Järnsmiden
c_goldcard_name=Gold
c_shardscard_name=Skärvor
c_goldyshardscard_name=Guld och skärvor
c_goldyshardscardb_name=Guld och skärvor
c_improvedlaser_name=Förbättrad Laser
c_burntcarp_name=Förkolnad Gädda
c_furiouscarp_name=Vredekarpen
c_thorimsrod_name=Thors Rid
c_neverfrost_name=Isfrost
c_frozencrown_name=Frostkrona
c_bronzegear_name=Bronsskiva
c_beermug_name=Ölglas
c_bloodgoblet_name=Blodbägare
c_coldbonegoblet_name=Kallbenbägare
c_wolfy_name=Vargig
c_astralhowl_name=Astralinre
c_astralhowlback_name=Astralinre
c_astralhowlo_name=Astralinre
c_astralhowlpet_name=Astralinre
c_astralwolf_name=Astrinvarg
c_astralwolfo_name=Astrinvarg
c_beartrap_name=Fälla för björn
c_bigsnowball_name=Stor Snöboll
c_bite_name=Bet
c_chainsaw_name=Motorsåg
c_electricsaw_name=Elektrisk såg
c_frostrune_name=Frost runa
c_frostrunem_name=Frost runa
c_hound_name=Hund
c_howlhound_name=Tjuta
c_howlwolf_name=Tjuta
c_howlpet_name=Tjuta
c_packleader_name=Pack Leader
c_scorchingheat_name=Glödande hetta
c_throwspear_name=Kasta spjut
c_thunderrune_name=Åsk runa
c_wildroar_name=Vilt vrål
c_wildroarm_name=Vilt vrål
c_barbedwirem_name=Taggtråd
c_bulletshotm_name=Kulskott
c_chainlightningmg_name=Chain Lightning
c_crashlightningh_name=Krossande Blixt
c_frostboltm_name=Frostskott
c_healingtotemh_name=Healing Totem
c_icelancem_name=Isdornen
c_maneuverh_name=Maneuver
c_multishotm_name=Multiskott
c_pommelm_name=Skaftskaft
c_quickshotm_name=Snabbt Skott
c_rupturem_name=Spaltning
c_scattershotm_name=Skotstuds
c_slicem_name=Skiva
c_spikedballm_name=Spiked Ball
c_standardbearerm_name=Standard Bearer
c_takingaimm_name=Rikta Sig
c_unforgivingnaturem_name=Oförsonlig natur
c_wildhuntm_name=Viltjakt
c_zapm_name=Elektrisk Chock
c_sapphireamulet_name=Safirhänge
c_frozenheirloom_name=Frysta Arvegods
c_gorge_name=Ravin
////////////////////////////////////// ny Ulminin DLC /////////////////
c_butcherblock_name=Slaktarbänk
c_shieldstance_name=Sköld Ställning
c_bloodrain_name=Blodregn
c_divinestrike_name=Gudomlig Skada
c_darkblow_name=Mörk Slag
c_voidcrush_name=Vakuum Kross
c_perseverance_name=Uthållighet
c_curseoftorment_name=Förbannelsens Plåga
c_tacticalthinking_name=Taktiskt Tänkande
c_absorption_name=Absorption
c_dejavu_name=Deja Vu
c_twilightswamp_name=Twilight Swamp
c_tremors_name=Tremors
c_revealingflask_name=Revealing Flask
c_evanescence_name=Evanescence
c_omnipotence_name=Omnipotence
c_omniscience_name=Omniscience
c_necropotence_name=Necropotence
c_redemption_name=Redemption
c_deathcoil_name=Death Coil
c_stormjavelin_name=Stormjavelin
c_darkconcoction_name=Mörk blandning
c_allin_name=Allt i
c_acidbreath_name=Syraandning
c_acidspit_name=Syra spott
c_anklebite_name=Ankelbett
c_architectssoul_name=Arkitektens själ
c_ardentchampion_name=Hängiven mästare
c_backbone_name=Ryggrad
c_backbonem_name=Ryggrad
c_bloodrainm_name=Blodregn
c_boneguard_name=Bengardin
c_bowling_name=Kegelspel
c_castling_name=Rokad
c_coldnova_name=Kalla nova
c_coldnovaally_name=Kalla nova
c_collectwaste_name=Samla avfall
c_crystallize_name=Kriskalla
c_cursedbandages_name=Förbannade bandage
c_curseoffragilitym_name=Fragilitets förbannelse
c_curseofshadowsm_name=Skuggors förbannelse
c_darkblight_name=Mörk missskuggning
c_darknessfallsm_name=Mörkret faller
c_darkomen_name=Mörk förebud
c_darkoutbreakm_name=Mörkt utbrott
c_darktorment_name=Mörk plåga
c_desertwhirlwind_name=Ökenvirvelvind
c_deviantzealotry_name=Avvikande fromhet
c_divinejustice_name=Gudomlig rättvisa
c_divineordeal_name=Gudomlig utmaning
c_divinepardon_name=Guds Förlåtelse
c_divineshield_name=Guds Säkert Sköld
c_divinesmite_name=Guds Nedersta Rätt
c_doubleslashm_name=Dubbel Hugg
c_dreadslash_name=Fruktansvärd Hugg
c_dungtoss_name=Skitkastning
c_dustdevil_name=Dammvind
c_escapecrystal_name=Flykt
c_escapegold_name=Flykt
c_escapejade_name=Flykt
c_escapescourge_name=Flykt
c_eternalrecall_name=Evig Återkallelse
c_fearlessness_name=Fräckhet
c_fearlessnessally_name=Fräckhet
c_fervency_name=Ihärdighet
c_fervencyally_name=Ihärdighet
c_ferventprotection_name=Brinnande Skydd
c_forbiddenpower_name=Förbjuden Makt
c_gloom_name=Mörker
c_graspheart_name=Fatta Hjärta
c_hammerofjustice_name=Rättvisans Hammare
c_hardshell_name=Hård Skal
c_hitandrunm_name=Slå och Spring
c_holynovam_name=Helig Nova
c_holynovamally_name=Helig Nova
c_holyrush_name=Helig Rusning
c_holysmitemc_name=Heliga Smäll
c_immortal_name=Immortal
c_impiousburst_name=Oheligt Uppblossande
c_irritatingbark_name=Irriterande Bark
c_lichstouch_name=Lichs Beröring
c_marktarget_name=Mark Target
c_obfuscate_name=Assimilera
c_obscurestrike_name=Försvinnande Strid
c_plagueshotm_name=Plågaskott
c_poisonousshotm_name=Giftig Skott
c_raisefighter_name=Väck Kämpe
c_raisefighterm_name=Väck Kämpe
c_raisefighters_name=Upphöj Fighters
c_raisefightersm_name=Upphöj Fighters
c_raisemages_name=Upphöj Mages
c_raisemage_name=Upphöj Mage
c_raisepriests_name=Upphöj Priests
c_raisepriest_name=Upphöj Priest
c_raisewarlocks_name=Upphöj Warlocks
c_raisewarlock_name=Upphöj Warlock
c_reaping_name=Skördande
c_righteousfire_name=Rättfärdigt Eld
c_rigidstance_name=Steltans
c_ruggedwrapping_name=Slingrande inslag
c_sacredbeam_name=Heligt stråle
c_sacredblow_name=Heligt slag
c_sacredboltm_name=Heligt Bolt
c_sacredlightningm_name=Heligt åska
c_sandstorm_name=Sandstorm
c_sandtornado_name=Sandtornado
c_scourgebarrier_name=Förloren barriär
c_scourgeblast_name=Förloren explosion
c_shadowboltm_name=Skuggblixt
c_shadownova_name=Skuggnova
c_shadownovaally_name=Skuggnova
c_sharpenmw_name=Skärpa
c_smokebombmm_name=Rökbomb
c_steal_name=Stjäla
c_tabularasabas_name=Tabula Rasa
c_torment_name=Pina
c_toxicvolley_name=Toxic Volley
c_tremor_name=Tremor
c_vitalizem_name=Vitalisera
c_warriormemory_name=Krigareminne
c_zealbarrier_name=Förtjänstbarriär
c_zealousprayer_name=Ihärdig bön
c_prismaticfieldmally_name=Prismatiskt fält
c_crumble_name=Förkrympling
c_fenny_name=Fenny
c_cuby_name=Cuby
c_cubyd_name=Cuby
c_flashitem_name=Blixt
c_darkflashitem_name=Mörk blixtrande
c_holysmiteitem_name=Heliga Smäll
c_vengeance_name=Hämnd
c_vengeancestart_name=Hämnd
c_unholysmiteitem_name=Oandlig smädelse
c_shatteringfists_name=Krossande nävar
c_shadowimbuement_name=Skuggsmörjelse
c_defiledlegacy_name=Besmittad arv
c_undyingwill_name=Outplånlig vilja
c_layonpaws_name=Lägg på tassarna
c_layonpawsstart_name=Lägg på tassarna
c_purrification_name=Purring
c_excaliburn_name=Excaliburn
c_heavenlyprotection_name=Himlaskydd
c_heavenlyjustice_name=Himlars rättvisa
c_consecrationesp_name=Konsekration
c_purgethewicked_name=Reningseld
c_alarmbell_name=Varningsklocka
c_architectsring_name=Arkitektens ring
c_ballofwool_name=Vulpulent boll
c_blackpyramid_name=Svart pyramid
c_bookofthedead_name=Dödens bok
c_broccoli_name=Broccoli
c_burialmask_name=Begravningsmask
c_carrot_name=Morot
c_chaliceofqueens_name=Drottningarnas skål
c_corruptedplate_name=Korrumperad platta
c_crimsonraiment_name=Kantrött dräkt
c_durandal_name=Durandal
c_energyshield_name=Energisköld
c_fistsofthedamned_name=Den fördömdas nävar
c_gildedplate_name=Förgylld plåt
c_holyrune_name=Helig runa
c_lunaring_name=Lunaring
c_megaphone_name=Megafon
c_mixedsalad_name=Blandad sallad
c_necromancerrobe_name=Nekromantikklädnad
c_penitencering_name=Botgörarring
c_sacredaxe_name=Helig yxa
c_scarabshield_name=Skarabésköld
c_shadowrune_name=Skuggaruna
c_solring_name=Sol Ring
c_suppressionhelmet_name=Suppresion Helmet
c_thejuggernaout_name=The Juggernaut
c_tomato_name=Tomato
c_topazring_name=Topaz Ring
c_turban_name=Turban
c_undeathichor_name=Undeath Ichor
c_unholyhammer_name=Unholy Hammer
c_desertjam_name=Desert Jam
c_tesseract_name=Tesseract
c_lavapotion_name=Lava Potion
c_lostmail_name=Lost Mail
c_uselessletter_name=Värdelöst brev
c_freelover_name=Fri älskare
c_serenityring_name=Fridens ring
c_blackdeck_name=Svart kortlek
c_cursedcard_name=Förtrollat kort
