archer_name=Sylvie
archer_description=Sylvie har bott hela sitt liv i Faeborg-skogen, och redan i mycket ung ålder hade hon enastående träffsäkerhet, även för en alv. Den dag då Frostkatastrofen inträffade hade hon tur, eftersom hon tränade med sin husdjur Harley i uggleparken.

Sedan dess tog hon över ansvaret som vakande östvakt. Hon började tappa hoppet när hennes vakt nästan hade gjort slut, men några äventyrare gav henne en månsten som gjorde att hon kunde ladda upp den igen.
archer_strength=Scout specialiserad på långdistansattacker.
assassin_name=Thuls
assassin_description=På grund av en sjukdom blev Thuls svagare och mindre än andra ödlemän i hans stam. Vid ung ålder lyckades en resande läkare bota honom från sjukdomen, men han växte inte mycket större. Lyckligtvis, tack vare sin storlek, blev Thuls en expert på att överraska sitt byte.

Idag arbetar han som anställd lönnmördare och är välkänd för att vara en av de bästa och för alltid utföra sitt uppdrag felfritt.
assassin_strength=Mästerlönnmördare som är expert på smygande och gifter.
berserker_name=Grukli
berserker_description=Grukli är en halv dvärg. Han är en stolt krigare, lättirriterad och alltid på jakt efter en större utmaning. Detta ledde honom till Aquarfall-träsken, där han sårades i strid och var tvungen att vila i veckor och äta förgiftad fisk.

Tills en dag erbjöd några äventyrare honom en läcker fisk som förändrade hans liv. Sedan dess tillbringar han sina dagar på värdshuset i Senenthia.
berserker_strength=Offensiv krigare som blir rasande under strid.
cleric_name=Reginald
cleric_description=Reginald är den äldste av Casthak-bröderna och tillbringade sin ungdom med att resa och läka var han än behövdes. När hans yngre bror, Andrin, började arbeta som äventyrare beslutade sig Reginald för att gå med honom för att stödja honom.

Sedan dess har Reginald blivit en utmärkt healer som alla äventyrsgrupper skulle vilja ha.
cleric_strength=Healer specialiserad på välsignelser och direkta läkningar.
elementalist_name=Evelyn
elementalist_description=Evelyn växte upp på Senenthias hov och blev snart hovmagins lärling. När hennes mästare gifte sig med kungen och officiellt blev känd som Drottning Amelia, lämnade hon slottet för att resa världen runt för att förbättra sina magiska färdigheter.

Hon tog på sig att lösa försvinnandet av sin tidigare mästares dotter som en personlig angelägenhet och kommer inte att vila förrän hon hittar henne.
elementalist_strength=En mångsidig magiker som kan specialisera sig på vilket element som helst.
loremaster_name=Wilbur
loremaster_description=Som vilken dvärg som helst, är Wilbur fascinerad av mekanik och elektricitet, och i sin iver att få en av sina uppfinningar att flyga, har han samlat på sig stora mängder skrifter, böcker och all slags kunskap.

En dag hittade en grupp äventyrare en antik bok som beskrev en förlorad teknologi, och med den lyckades han få sin uppfinning att flyga. Nu reser han runt i världen i jakten på mer antik kunskap.
loremaster_strength=Magiker specialiserad på böcker och elektricitet.
mercenary_name=Magnus
mercenary_description=Magnus är en erfaren krigare som kämpade tappert under Vargkrigen. Han var berömd och respekterad, även av sina fiender, och hans svärd fick rykte som \Vargdödaren\. Kriget tog slut för honom när en av hans underordnade gjorde uppror och skar Magnus i ögat. 

Idag arbetar Magnus som legosoldat för den som kan betala för hans tjänster.
mercenary_strength=Balanserad krigare som utmärker sig både i attack och försvar.
minstrel_name=Gustav
minstrel_description=Gustav var en berömd rockstjärna från en annan värld som dog i en lastbilsolycka... Han blev återfödd i den här världen i kroppen av en ung groda från en aristokratisk familj.

Efter att ha vant sig vid sitt nya liv som groda, bestämde han sig för att lämna sin herrgård och återuppliva sin passion för musik. Vilket ledde honom att resa runt i världen som en minstrel.
minstrel_strength=Scout specialiserad på sånger.
priest_name=Ottis
priest_description=Ottis är en lycklig pigman som, upplyst av sin egen tro, reser runt och sprider ordet samt hjälper dem som behöver det. Vissa av hans pigmansbröder betraktar honom som den utvalde... medan andra helt enkelt tycker att han är fånig.

Han har haft dåliga erfarenheter med varulvar och föredrar att resa i sällskap av andra äventyrare, av säkerhetsskäl.
priest_strength=Helare som förhindrar skada och helgar fiender.
prophet_name=Nezglekt
prophet_description=Nezglekt är den sjunde sonen i en stor familj. Han föddes med läkeförmåga och andligt seende som är karakteristiska för hans ras, och hittills har alla hans profetior alltid varit korrekta.

För närvarande är han förste styrman på handelsskeppet Tsnemos och hans uppdrag är att utforska världen i sökandet efter intressanta föremål att sälja.
prophet_strength=Healer specialiserad på kortkontroll och sinnesmagi.
pyromancer_name=Cornelius
pyromancer_description=Cornelius har sett bättre dagar, och trots att han är väldigt gammal är hans eldmagi fortfarande kraftfull, och ingen bör underskatta det. I sin ungdom var han någon viktig person som ledde många människor, men han minns knappt något från de dagarna.

Han tycker om att resa och dela sina historier med unga äventyrare, även om vissa av dem bara är äldre människors vimsiga svammel.
pyromancer_strength=Magiker specialiserad på eld, vare sig det är rå skada eller brännskador.
ranger_name=Andrin
ranger_description=Andrin är den yngsta av Casthak-bröderna och den mest upproriska. Som ung man gillade han att tillbringa dagar i Senenthia-skogen och orsakade mer än ett problem... men tack vare sin familjestatus och sin bror, Reginald, kom han alltid undan.

Nu arbetar Andrin som äventyrare och har blivit en expert ranger med en bred variation av färdigheter.
ranger_strength=Utforskare som kan specialisera sig på närstrid eller avståndsstrid.
sentinel_name=Heiner
sentinel_description=Drottningen av Senenthia smidde ett litet antal speciella golems för att hjälpa till att skydda kungariket i Wolf Wars. Dessa extraordinära golems blev en enorm militär kraft, men som en försiktighetsåtgärd demonterades de alla (eller så trodde man).

Heiner hittades av en grupp äventyrare som reparerade det. För att hedra dem är han ivrig att ansluta sig till andra äventyrare som behöver hjälp.
sentinel_strength=Försvarsfront som kan försvara andra eller sig själv.
voodoowitch_name=Malukah
voodoowitch_description=Malukah är ägare till Aquarfalls voodoo-butik, där hon säljer alla typer av sällsynta och skräddarsydda drycker. Hon är också en expert på healing och kan förbanna sina fiender med sin voodoo-magi.

Efter att ha fått en mycket speciell ingrediens från några äventyrare bestämde hon sig för att stänga butiken och utforska världen i sökandet efter fler sällsynta ingredienser till sina drycker.
voodoowitch_strength=Häxa som är bra på att förbanna fiender och upplösa magi.
warden_name=Bree
warden_description=Bree växte upp i Senenthia-skogen med de torrderna. När hennes mor dog var hon fortfarande ung, men hon bestämde sig för att bli som sin mor och skydda skogen. När föroreningen från stenen spred sig gav Ylmer, hennes före detta mästare, henne ett sista uppdrag.

Hon lyckades fullfölja sitt uppdrag tack vare hjälpen från några äventyrare och nu är Bree tillbaka i sitt hem, Senenthia-skogen.
warden_strength=Taktisk krigare som specialiserar sig på taggar.
warlock_name=Zek
warlock_description=När han var ung hittade Zek en speciell lykta som hade slängts bort långt under marken. Hans medrattar påstod att magi var värdelöst och bara skapade fara, speciellt när man levde under en alvstad. För att bevisa att de hade fel lärde han sig magiska konster i hemlighet tills en olycklig katastrof inträffade.

Zek blev skild från sin lykta och förvisades av sin klan. När han fick reda på att avloppssystemet hade frusit såg han det som en möjlighet att återvända.
warlock_strength=Magiker specialiserad på skuggmagi och förbannelser.
0: //////////////////////////////
bandit_name=Yogger
bandit_description=I Vargkrigen stred Yogger på kungarikets sida i en varulvspluton ledd av Magnus. När varulvsledaren föll såg Yogger sin chans att svika Magnus och leda resten av varulvarna djupt in i skogen.

Nu är han ledare för en banditliga som terroriserar skogarna i Senenthia.
bandit_strength=En offensiv krigare som gillar att leka med sin mat.
youngbinks_name=Binks
youngcharls_name=Charls
youngheiner_name=Model C
youngmagnus_name=Magnus
youngottis_name=Ottis
youngyogger_name=Yogger
1: ////////////////////////// translation ends here //////////
fallen_name=Navalea
fallen_description=Navalea, första paladinen av Basthet, bröt sitt löfte när hon gick med sitt folk i kriget mot Arkonerna. När hon återvände från kriget förbannade Basthet henne och lät henne bli inlåst levande för alltid.

Trots att hon trodde att hon gjorde gott växte hennes hat i århundraden och korrumperade hennes kropp och själ. Tills en dag tog hennes fängelse slut och en grupp äventyrare hjälpte henne att bryta förbannelsen.
fallen_strength=En krigare som är kunnig i magins väg.
paladin_name=Laia
paladin_description=I generationer har katterna från Ulminin, för att behålla Basthets välsignelse, haft som sed att erbjuda henne en ung flicka när hennes paladin dör. Laia valdes ut att bli nästa paladin och blev uppfödd och tränad av Basthet.

Basthet lovade henne att en dag skulle hon bli befriad från sina plikter och förutsade att hon skulle hitta en grupp äventyrare som skulle visa sig värdig för henne.
paladin_strength=En helare som är kunnig i krigarens väg.

