c_anthemofhope_name=Himno de la esperanza
c_badaugury_name=Mal augurio
c_baptism_name=Bautismo
c_barrier_name=Barrera
c_benediction_name=Bendición
c_bindingheal_name=Curación vinculante
c_blackhole_name=Agujero negro
c_blackkarma_name=Karma negro
c_bulkheal_name=Curación masiva
c_celestialbrillance_name=Brillo celestial
c_celestialbrillancem_name=Brillo celestial
c_chainheal_name=Curación en cadena
c_circleofhealing_name=Círculo de curación
c_clairvoyance_name=Clarividencia
c_clarity_name=Claridad
c_condemnation_name=Condena
c_crescentlight_name=Luz creciente
c_curativetherapy_name=Terapia curativa
c_darkoutbreak_name=Brote oscuro
c_dawnlight_name=Amanecer
c_deathsreach_name=Alcance de la muerte
c_delayresponse_name=Retraso de respuesta
c_demonictutor_name=Tutor demoníaco
c_desperateplayer_name=Oración desesperada
c_detoxify_name=Desintoxicar
c_dilute_name=Diluir
c_dispelmagic_name=Disipar magia
c_divineinsight_name=Perspicacia divina
c_divineire_name=Ira divina
c_divinepower_name=Poder divino
c_enervate_name=Enervar
c_expectedprophecy_name=Profecía esperada
c_fade_name=Desvanecer
c_fanaticism_name=Fanatismo
c_flash_name=Fogonazo
c_flashheal_name=Curación relámpago
c_foresight_name=Previsión
c_fortunetelling_name=Adivinación
c_greaterheal_name=Curación mayor
c_guardianangel_name=Ángel de la guarda
c_hallucination_name=Alucinación
c_heal_name=Curar
c_healingrain_name=Lluvia curativa
c_heavenlyblessing_name=Bendición celestial
c_heavenlyblessingm_name=Bendición celestial
c_holyaegis_name=Égida sagrada
c_holyblast_name=Explosión sagrada
c_holyfire_name=Fuego sagrado
c_holynova_name=Nova sagrada
c_holyripple_name=Onda sagrada
c_holysmite_name=Castigo sagrado
c_holystorm_name=Tormenta sagrada
c_infusecourage_name=Infundir valor
c_innerfire_name=Fuego interior
c_innervate_name=Inervar
c_lastdawn_name=Último amanecer
c_massdispel_name=Disipación masiva
c_meditate_name=Meditar
c_mentalshake_name=Sacudida mental
c_mesmericmirage_name=Espejismo hipnótico
c_mindblast_name=Explosión mental
c_mindtwist_name=Retorcimiento mental
c_mindvisions_name=Visiones mentales
c_omenofperil_name=Presagio de peligro
c_painsupresion_name=Supresión del dolor
c_panacea_name=Panacea
c_pandemonium_name=Pandemonio
c_penance_name=Penitencia
c_prayerofhealing_name=Oración de sanación
c_prayerofprotection_name=Oración de protección
c_prescription_name=Receta
c_profane_name=Profanar
c_protectfromevil_name=Proteger del mal
c_pulsingheal_name=Curación pulsante
c_purgingray_name=Rayo purgador
c_radiantassault_name=Asalto radiante
c_rayofhope_name=Rayo de esperanza
c_renew_name=Renovar
c_ruinbolt_name=Rayo de ruina
c_sacredbolt_name=Rayo sagrado
c_sacredceremony_name=Ceremonia sagrada
c_sanctification_name=Santificación
c_sanctuary_name=Santuario
c_saveitforlater_name=Guardar para más tarde
c_scry_name=Escudriñar
c_shadowmend_name=Reparación de sombras
c_shieldofwarding_name=Escudo de protección
c_shiningforce_name=Fuerza brillante
c_sparkoflife_name=Chispa de vida
c_spectralmissiles_name=Misiles espectrales
c_sunbeam_name=Rayo de sol
c_tabularasa_name=Tabula rasa
c_temporalchains_name=Cadenas temporales
c_terrorize_name=Aterrorizar
c_unholystorm_name=Tormenta profana
c_vampirictouch_name=Toque vampírico
c_vilegas_name=Gas vil
c_vilelance_name=Lanza vil
c_vitalize_name=Revitalizar
c_yinyangbolt_name=Relámpago yin yang
c_arenachampion_name=Campeón de la arena
c_brokenbone_name=Hueso roto
c_catharsis_name=Catarsis
c_childofthestorm_name=Hijo de la tormenta
c_coldfeet_name=Pies fríos
c_custodian_name=Custodio
c_darkmiasma_name=Miasma oscuro
c_deathsdoor_name=Puerta de la Muerte
c_dislocatedjaw_name=Mandíbula dislocada
c_electroshock_name=Electrochoque
c_enlightened_name=Iluminado
c_friendlytadpole_name=Renacuajo amistoso
c_frightened_name=Asustado
c_heatsurge_name=Oleada de calor
c_honorable_name=Honorable
c_itchyburn_name=Picazón en las quemaduras
c_lowselfesteem_name=Baja autoestima
c_meltedplating_name=Recubrimiento fundido
c_merciful_name=Misericordioso
c_merciless_name=Despiadado
c_openwound_name=Abrir herida
c_owlblessing_name=Bendición de búho
c_panicscream_name=Grito de pánico
c_poisoned_name=Envenenado
c_severeburn_name=Quemaduras graves
c_success_name=Éxito
c_takecover_name=Cubrirse
c_trustwhorty_name=Digno de confianza
c_untrustwhorty_name=No confiable
c_voidmemory_name=Memoria vacía
c_wellfed_name=Bien alimentado
c_acolytetunic_name=Túnica de acólito
c_advancedhandbook_name=Manual avanzado
c_agateamulet_name=Amuleto de ágata
c_allseeingamulet_name=Amuleto que todo lo ve
c_amberamulet_name=Amuleto de ámbar
c_amethystring_name=Anillo de amatista
c_amuletofprotection_name=Amuleto de protección
c_amuletofspeed_name=Amuleto de velocidad
c_amuletofthorns_name=Amuleto de espinas
c_ankhoflife_name=Ankh de la vida
c_antiquefigurine_name=Estatuilla antigua
c_aquamarinebracelet_name=Pulsera aguamarina
c_archmagebook_name=Libro del archimago
c_assassintools_name=Herramientas de asesino
c_avoidancecollar_name=Collar de evitación
c_bandages_name=Vendajes
c_bastion_name=Bastión
c_battleaxe_name=Hacha de batalla
c_bell_name=Campana
c_belphyorpipe_name=Pipa de Belphyor
c_berserkerclaw_name=Garra de berserker
c_berserkpotion_name=Poción berserker
c_blackguard_name=Guardia Negra
c_blooddguard_name=Guardia de sangre
c_bloodseeker_name=Buscador de sangre
c_bloodstone_name=Piedra de sangre
c_boneclaws_name=Garras de hueso
c_bonering_name=Anillo de hueso
c_bonkhammer_name=Martillo golpeador
c_bootsofswiftness_name=Botas de rapidez
c_brassamulet_name=Amuleto de latón
c_breastplate_name=Coraza
c_brigandarmor_name=Armadura de bandido
c_brokenitem_name=Objeto roto
c_bucket_name=Cubo
c_burneditem_name=Objeto quemado
c_burningorb_name=Orbe ardiente
c_butchersknife_name=Cuchillo de carnicero
c_chaliceofkings_name=Cáliz de reyes
c_chargedtrident_name=Tridente cargado
c_cheese_name=Queso
c_clairvoyantscroll_name=Pergamino de clarividente
c_clergyamulet_name=Amuleto del clero
c_cloackofevasion_name=Capa de evasión
c_cloackofspeed_name=Capa de velocidad
c_cloudsong_name=Canción de la nube
c_club_name=Porra
c_coldbook_name=Libro frío
c_combatbandages_name=Vendas de combate
c_continuumblade_name=Hoja continua
c_coolingservos_name=Servos de refrigeración
c_armageddon_name=Armagedón
c_backlash_name=Contragolpe
c_burningweapons_name=Armas ardientes
c_empower_name=Fortalecer
c_fungaloutbreak_name=Brote fúngico
c_heavyweaponry_name=Armamento pesado
c_hexproof_name=Antimaleficio
c_hypotermia_name=Hipotermia
c_ironclad_name=Acorazado
c_melancholy_name=Melancolía
c_noxiousparasites_name=Parásitos nocivos
c_pacifism_name=Pacifismo
c_poisonfields_name=Campos de veneno
c_putrefaction_name=Putrefacción
c_resurrection_name=Resurrección
c_revenge_name=Venganza
c_sacredground_name=Tierra sagrada
c_subzero_name=Subcero
c_thornproliferation_name=Proliferación de espinas
c_thunderstorm_name=Tormenta eléctrica
c_upwind_name=Barlovento
c_vigorous_name=Vigoroso
c_windsofamnesia_name=Vientos de amnesia
c_crankcrossbow_name=Manivela ballesta
c_crossbow_name=Ballesta
c_crusaderhelmet_name=Casco de cruzado
c_crystalball_name=Bola de cristal
c_cupofdeath_name=Copa de la Muerte
c_curseddagger_name=Daga maldita
c_cursedjewelersring_name=Anillo de joyero maldito
c_dagger_name=Daga
c_darkhood_name=Capucha oscura
c_dartpouch_name=Bolsa para dardos
c_destiny_name=Destino
c_destroyergauntlets_name=Guanteletes de destructor
c_detoxpotion_name=Poción de desintoxicación
c_diamondring_name=Anillo de diamantes
c_dirtybandages_name=Vendas sucias
c_divinationorb_name=Orbe de adivinación
c_dreamcatcher_name=Atrapasueños
c_dreamsphere_name=Esfera de ensueño
c_druidicamulet_name=Amuleto druídico
c_dryadmask_name=Máscara de dríada
c_edgeoffury_name=Al filo de la furia
c_eeriering_name=Anillo espeluznante
c_elvenquiver_name=Carcaj élfico
c_emeraldnecklace_name=Collar de esmeraldas
c_emeraldstaff_name=Bastón esmeralda
c_endlessbag_name=Bolsa infinita
c_eternalcandle_name=Vela eterna
c_faithring_name=Anillo de fe
c_familyjewels_name=Joyas familiares
c_ferventring_name=Anillo ferviente
c_fierywand_name=Varita ardiente
c_firebook_name=Libro de fuego
c_firerune_name=Runa de fuego
c_fishingrod_name=Caña de pescar
c_flail_name=Mayal
c_flamingsword_name=Espada llameante
c_flute_name=Flauta
c_forestbanner_name=Estandarte del bosque
c_forestcrown_name=Corona del bosque
c_fountainpen_name=Pluma estilográfica
c_fourleafclover_name=Trébol de cuatro hojas
c_frostfirering_name=Anillo de fuego helado
c_frostguard_name=Guardahielo
c_frozenorb_name=Orbe congelado
c_garnetearrings_name=Pendientes de granate
c_gauntlets_name=Guanteletes
c_gihlrunestone_name=Piedra rúnica de Gihl
c_glacialhammer_name=Martillo glacial
c_gladiatorhelmet_name=Casco de gladiador
c_gloves_name=Guantes
c_glovesofagility_name=Guantes de agilidad
c_goblinamulet_name=Amuleto de duende
c_goggles_name=Gafas
c_goldchain_name=Cadena de oro
c_goldenbell_name=Campana dorada
c_goldenchalice_name=Cáliz dorado
c_goldencloak_name=Capa dorada
c_goldencross_name=Cruz dorada
c_goldenharp_name=Arpa dorada
c_goldenlaurel_name=Laurel dorado
c_goldring_name=Anillo de oro
c_greaterhealthpotion_name=Poción de salud superior
c_greatermanapotion_name=Poción de maná superior
c_handbook_name=Manual
c_healingbook_name=Libro de curación
c_healthpotion_name=Poción de salud
c_heartamulet_name=Amuleto de corazón
c_heartofthorns_name=Corazón de espinas
c_heavybelt_name=Cinturón pesado
c_heavypackage_name=Paquete pesado
c_hellblade_name=Espada infernal
c_helmet_name=Casco
c_hightchancellorstaff_name=Personal del Alto Canciller
c_holybook_name=Libro sagrado
c_holygrail_name=Santo Grial
c_holyhammer_name=Martillo sagrado
c_hornethelmet_name=Casco con cuernos
c_hourglassofdeath_name=Reloj de arena de la muerte
c_huntingring_name=Anillo de caza
c_hydraegg_name=Huevo de hidra
c_hypnoshell_name=Caparazón Hipnos
c_icywand_name=Varita helada
c_ignidohscore_name=Núcleo de Ignidoh
c_igniscloack_name=Capa Ignis
c_impstatuette_name=Estatuilla de diablillo
c_ironfortress_name=Fortaleza de hierro
c_ironkanabo_name=Kanabo de hierro
c_ironwand_name=Varita de hierro
c_jadering_name=Anillo de jade
c_jewelersring_name=Anillo de joyero
c_jinglebell_name=Cascabel
c_justicarring_name=Anillo de justicar
c_kingmaker_name=Hacedor de reyes
c_kiteshield_name=Escudo calentador
c_lapisnecklace_name=Collar de lapislázuli
c_largepouch_name=Bolsa grande
c_largeshield_name=Escudo de cometa
c_lavacrystal_name=Cristal de lava
c_lavaorb_name=Orbe de lava
c_leatherarmor_name=Armadura de cuero
c_leatherboots_name=Botas de cuero
c_leathergloves_name=Guantes de cuero
c_lifeessence_name=Esencia vital
c_lightbringer_name=Iluminador
c_lightningbook_name=Libro relámpago
c_lightningspear_name=Lanza relámpago
c_lockpicks_name=Ganchos
c_longbow_name=Arco largo
c_luckypaw_name=Pata de la suerte
c_madnessring_name=Anillo de locura
c_magictome_name=Tomo mágico
c_magusstaff_name=Bastón de mago
c_manaloop_name=Bucle de maná
c_manapotion_name=Poción de maná
c_matriarchsclaw_name=Garra de Matriarca
c_merchantbadge_name=Distintivo de mercader
c_mindbook_name=Libro mental
c_minotaurhorn_name=Cuerno de minotauro
c_mirrorofkalandra_name=Espejo de Kassandra
c_mnemrunestone_name=Piedra rúnica Mnem
c_morningstar_name=Estrella de la mañana
c_mountainking_name=Rey de la montaña
c_mysticstaff_name=Bastón místico
c_netherblade_name=Hoja abisal
c_nightveil_name=Velo de noche
c_ninjascroll_name=Pergamino ninja
c_nobleshield_name=Escudo noble
c_nullifier_name=Anulador
c_obsidiandagger_name=Daga de obsidiana
c_oldhorseshoe_name=Herradura antigua
c_onyxamulet_name=Amuleto de ónice
c_opalring_name=Anillo de ópalo
c_orbofstorms_name=Orbe de tormentas
c_pandorasbox_name=Caja de Pandora
c_ancientorb_name=Orbe antiguo
c_asmody_name=Asmody
c_betty_name=Betty
c_bunny_name=Bunny
c_champy_name=Champy
c_chompy_name=Chompy
c_chumpy_name=Chumpy
c_daley_name=Daley
c_flamy_name=Flamy
c_harley_name=Harley
c_liante_name=Lianty
c_mozzy_name=Mozzy
c_oculy_name=Oculy
c_orby_name=Orby
c_sharpy_name=Sharpy
c_slimy_name=Slimy
c_stormy_name=Stormy
c_tombstone_name=Lápida
c_piggybank_name=Alcancía
c_piousring_name=Anillo piadoso
c_platemail_name=Armadura de placas
c_platinumring_name=Anillo de platino
c_pointyhat_name=Sombrero puntiagudo
c_poisoneddagger_name=Daga envenenada
c_powercoil_name=Bobina de potencia
c_powerglove_name=Guante de poder
c_primalnecklace_name=Collar primigenio
c_prophetstaff_name=Bastón de profeta
c_pyromancerrobe_name=Toga de piromante
c_quill_name=Pluma
c_raggeddoll_name=Muñeca irregular
c_raiderslicer_name=Rebanadora de asaltantes
c_raincoat_name=Impermeable
c_rangerarmor_name=Armadura de guardabosques
c_ravenstaff_name=Bastón de cuervo
c_razor_name=Navaja
c_redcape_name=Capa roja
c_redsteelcloack_name=Capa de acero rojo
c_reforgedcore_name=Núcleo reforzado
c_reinforcedarmor_name=Armadura reforzada
c_rejuvenationpotion_name=Poción de rejuvenecimiento
c_retaliator_name=Castigador
c_ringoffire_name=Anillo de fuego
c_ringofhope_name=Anillo de esperanza
c_ringofprotection_name=Anillo de protección
c_roundshield_name=Escudo redondo
c_royalcoin_name=Moneda real
c_rubyamulet_name=Amuleto de rubí
c_rubycuirass_name=Coraza rubí
c_runicdice_name=Dados rúnicos
c_rustyarmor_name=Armadura oxidada
c_sacredtablet_name=Tabla sagrada
c_samuraiarmor_name=Armadura samurái
c_sapphirering_name=Anillo de zafiro
c_savantrobe_name=Túnica de sabio
c_scholarrobe_name=Toga de erudito
c_scrollofresurrection_name=Pergamino de resurrección
c_scryerstaff_name=Bastón de arúspice
c_searingdagger_name=Daga abrasadora
c_seashellamulet_name=Amuleto de concha marina
c_seashellring_name=Anillo de concha marina
c_shacklesofwar_name=Grilletes de guerra
c_shadowbook_name=Libro de sombras
c_shadowcloack_name=Capa de sombras
c_shadoworb_name=Orbe de sombras
c_sharpscimitar_name=Cimitarra afilada
c_shieldofthorns_name=Escudo de espinas
c_shortsword_name=Espada corta
c_shoulderplate_name=Placa de hombro
c_silverchalice_name=Cáliz de plata
c_silverring_name=Anillo de plata
c_simplehat_name=Sombrero sencillo
c_singingsword_name=Espada cantora
c_slingshot_name=Tirachinas
c_slippers_name=Pantuflas
c_smallpouch_name=Bolsa pequeña
c_soap_name=Jabón
c_soullantern_name=Linterna del alma
c_spiderqueeneye_name=Ojo de reina araña
c_spikedbracers_name=Brazales con púas
c_spikedshoulderpads_name=Hombreras con pinchos
c_spyglass_name=Catalejo
c_squidtoken_name=Ficha de calamar
c_stainlesscuirass_name=Coraza de acero inoxidable
c_steadfastboots_name=Botas firmes
c_steadfastshield_name=Escudo firme
c_steelrod_name=Varilla de acero
c_stimulantpills_name=Pastillas estimulantes
c_stoneamulet_name=Amuleto de piedra
c_stonemaul_name=Matapiedras
c_stormcallerfeather_name=Pluma de invocatormentas
c_stormtiara_name=Tiara de tormenta
c_strawhat_name=Sombrero de paja
c_strongmojo_name=Mojo fuerte
c_surprisebox_name=Caja sorpresa
c_surprisegiftbox_name=Caja de regalo sorpresa
c_taintedrod_name=Vara contaminada
c_tempest_name=Tempestad
c_templeamulet_name=Amuleto del templo
c_terrorring_name=Anillo del terror
c_thedarkone_name=El Oscuro
c_thedefiler_name=El Corruptor
c_theone_name=El Único
c_thepolluter_name=El Contaminador
c_theporcupine_name=El Puercoespín
c_theproficient_name=El Competente
c_thermalamulet_name=Amuleto termal
c_thermalring_name=Anillo térmico
c_thewall_name=El Muro
c_thewolfslayer_name=La Matalobos
c_thornyring_name=Anillo espinoso
c_tikimask_name=Máscara tiki
c_titangauntlets_name=Guanteletes de titán
c_torch_name=Antorcha
c_touristmap_name=Mapa turístico
c_twinblades_name=Cuchillas gemelas
c_venomamulet_name=Amuleto de veneno
c_venomfang_name=Colmillo venenoso
c_venomflask_name=Frasco de ponzoña
c_veteranarmor_name=Armadura de veterano
c_vilering_name=Anillo vil
c_viperring_name=Anillo de víbora
c_virulentring_name=Anillo virulento
c_visionring_name=Anillo de visión
c_volcanicaxe_name=Hacha volcánica
c_voodoodoll_name=Muñeco vudú
c_warbanner_name=Estandarte de guerra
c_wardrum_name=Tambor de guerra
c_warhammer_name=Martillo de guerra
c_warriorcode_name=Código de guerrero
c_watervase_name=Jarrón de agua
c_weaponpouch_name=Bolsa de armas
c_wingedwand_name=Varita alada
c_wolfskincloack_name=Capa de piel de lobo
c_woodencrosier_name=Báculo de madera
c_woollyhat_name=Sombrero de lana
c_xulrunestone_name=Piedra rúnica de Xul
c_yggdrasilroot_name=Raíz de Yggdrasil
c_yinyangbadge_name=Distintivo yin yang
c_ylmerbranch_name=Rama de Ylmer
c_yoggercleaver_name=Cuchillo de Yogger
c_balllightning_name=Relámpago esférico
c_blizzard_name=Ventisca
c_bookofnightmares_name=Libro de las Pesadillas
c_bookworm_name=Ratón de biblioteca
c_cauterize_name=Cauterizar
c_chainlightning_name=Cadena de relámpagos
c_chargebattery_name=Cargar batería
c_clearinstructions_name=Borrar instrucciones
c_coldsnap_name=Ola de frío
c_combustion_name=Combustión
c_cursenomicon_name=Libro maldito
c_curseofagony_name=Maldición de la agonía
c_curseofdecay_name=Maldición de la decadencia
c_curseofelements_name=Maldición de los elementos
c_curseofexhaustion_name=Maldición del agotamiento
c_curseoffragility_name=Maldición de la fragilidad
c_curseofmadness_name=Maldición de la locura
c_curseofshadows_name=Maldición de las sombras
c_curseofvulnerability_name=Maldición de vulnerabilidad
c_curseofweakness_name=Maldición de la debilidad
c_darkfuture_name=Futuro oscuro
c_darknessfalls_name=Ocaso
c_darkpact_name=Pacto oscuro
c_darkritual_name=Ritual oscuro
c_deepdarkness_name=Oscuridad profunda
c_disintegrate_name=Desintegrar
c_drainlife_name=Drenar vida
c_electricdischarge_name=Descarga eléctrica
c_electricitymanual_name=Manual de electricidad
c_electrocute_name=Electrocutar
c_elementalbolt_name=Relámpago elemental
c_elementalward_name=Guardián elemental
c_emberstorm_name=Tormenta de brasas
c_endlessabyss_name=Abismo sin fin
c_equivalentexchange_name=Intercambio equivalente
c_evocation_name=Evocación
c_fireball_name=Bola de fuego
c_fireblast_name=Explosión de fuego
c_firestorm_name=Tormenta de fuego
c_flamestrike_name=Azote llameante
c_flare_name=Destello
c_flashfreeze_name=Congelación instantánea
c_frostbolt_name=Relámpago de escarcha
c_frostnova_name=Nova helada
c_geyser_name=Géiser
c_grimoireofflames_name=Grimorio de llamas
c_heatwave_name=Ola de calor
c_icebarrier_name=Barrera de hielo
c_icecomet_name=Cometa de hielo
c_icecometm_name=Cometa de hielo
c_icelance_name=Lanza de hielo
c_icicle_name=Carámbano
c_iciclebarrage_name=Aluvión de carámbanos
c_icyveins_name=Venas heladas
c_ignite_name=Encender
c_immolate_name=Inmolar
c_innercombustion_name=Combustión interna
c_invisibility_name=Invisibilidad
c_librarian_name=Bibliotecario
c_lifetap_name=Toque de vida
c_livingflame_name=Llama viviente
c_maliciouseye_name=Ojo malicioso
c_managem_name=Gema de maná
c_manashield_name=Escudo de maná
c_manasurge_name=Oleada de maná
c_massinvisibility_name=Invisibilidad masiva
c_meteorite_name=Meteorito
c_meteorshower_name=Lluvia de meteoros
c_mirrorimages_name=Imágenes espejo
c_necroticburst_name=Estallido necrótico
c_nightmare_name=Pesadilla
c_noxiouseruption_name=Erupción nociva
c_pestilence_name=Pestilencia
c_prismaticfield_name=Campo prismático
c_pyroblast_name=Piroexplosión
c_rain_name=Lluvia
c_rayoffrost_name=Rayo de escarcha
c_recurringnightmare_name=Pesadilla recurrente
c_replenishment_name=Reabastecimiento
c_scorchingray_name=Rayo abrasador
c_scrollofdefense_name=Pergamino de defensa
c_scrollofintellect_name=Pergamino de intelecto
c_scrollofspeed_name=Pergamino de velocidad
c_searingnova_name=Nova abrasadora
c_searingtouch_name=Toque abrasador
c_shadowbinding_name=Vínculo sombrío
c_shadowbolt_name=Rayo sombrío
c_shatter_name=Destrozar
c_shiftingscroll_name=Pergamino cambiante
c_shocknova_name=Nova de choque
c_siphonlife_name=Absorción de vida
c_squall_name=Chubasco
c_superconductor_name=Superconductor
c_theencyclopedia_name=La Enciclopedia
c_tomeofintellect_name=Tomo del intelecto
c_transmision_name=Transmisión
c_unstablepower_name=Potencia inestable
c_vampirictutor_name=Tutor vampírico
c_waterjet_name=Chorro de agua
c_winteriscoming_name=Se acerca el invierno
c_winterorb_name=Orbe de invierno
c_wintersnighttale_name=Cuento de la noche de invierno
c_zap_name=Freír
c_abyssalsonata_name=Sonata abisal
c_amnesia_name=Amnesia
c_antimagicfield_name=Campo antimagia
c_backstabm_name=Puñalada trasera
c_barricadem_name=Barricada
c_barrierm_name=Barrera
c_bewilder_name=Desconcierto
c_bloodinfection_name=Infección de sangre
c_bloodsucker_name=Vampiro
c_broodmother_name=Madre de progenie
c_broodmotherplus_name=Madre de progenie
c_burrow_name=Madriguera
c_carrioneater_name=Carroñero
c_cocoon_name=Capullo
c_coldbreath_name=Aliento frío
c_corrosivetouch_name=Toque corrosivo
c_corrosivetoucheasy_name=Toque corrosivo
c_corruptharpoon_name=Arpones corruptos
c_counterspell_name=Contrahechizo
c_crabbait_name=Cebo para cangrejos
c_crabbaitplus_name=Cebo para cangrejos
c_culltheweak_name=Sacrificar a los débiles
c_cycloneslash_name=Corte ciclónico
c_discharge_name=Descarga
c_dischargem_name=Descarga
c_dualstrikem_name=Ataque dual
c_earthguard_name=Guardia de la Tierra
c_electricpulse_name=Pulso eléctrico
c_electrocution_name=Electrocución
c_elementalnova_name=Ola elemental
c_endlessstorm_name=Tormenta sin fin
c_featherbarrage_name=Aluvión de plumas
c_fishingnet_name=Red de pesca
c_flamingaura_name=Aura llameante
c_flay_name=Despellejar
c_flynest_name=Nido de moscas
c_flynestplus_name=Nido de moscas
c_fouleruption_name=Erupción inmunda
c_foulremedy_name=Remedio repugnante
c_fungusroot_name=Raíz de hongo
c_fungussurge_name=Oleada de hongos
c_getout_name=¡Fuera!
c_geyserm_name=Géiser
c_hatch_name=Eclosión
c_hatchplus_name=Eclosión
c_healingserenadem_name=Serenata de sanación
c_herding_name=Rebaño
c_hydrabite_name=Mordedura de hidra
c_hydrablood_name=Sangre de hidra
c_hypnotism_name=Hipnotismo
c_hypnotismeasy_name=Hipnotismo
c_knifebarrage_name=Aluvión de cuchillos
c_lightningbreath_name=Aliento de relámpago
c_lightningrod_name=Pararrayos
c_magicmushroom_name=Seta mágica
c_masscounterspell_name=Contrahechizo masivo
c_menacingroar_name=Rugido amenazador
c_mentalshell_name=Caparazón mental
c_mindbolt_name=Relámpago mental
c_mindtrick_name=Truco mental
c_nephridiumacid_name=Ácido de nefridio
c_noxiousinjection_name=Inyección nociva
c_noxiousinjectionplus_name=Inyección nociva
c_numbingstrike_name=Golpe adormecedor
c_oceanicbarrier_name=Barrera oceánica
c_overcharge_name=Sobrecarga
c_paralizingvenom_name=Veneno paralizante
c_paralizingvenomeasy_name=Veneno paralizante
c_poisonousassault_name=Asalto venenoso
c_poisonousbite_name=Mordedura venenosa
c_poisonousbreath_name=Aliento venenoso
c_poisonsplash_name=Salpicadura de veneno
c_prismaticfieldm_name=Campo prismático
c_psychicscream_name=Grito psíquico
c_psychicscreamm_name=Grito psíquico
c_psychicscreams_name=Grito psíquico
c_seacurse_name=Maldición del mar
c_severarterym_name=Cortar arteria
c_sharpeningcuts_name=Cortes de afilar
c_sharpenm_name=Afilar
c_shocknovam_name=Nova de choque
c_sonar_name=Sonda
c_sonarh_name=Sonda
c_songofquicknessm_name=Canción de rapidez
c_stimulatingsting_name=Aguijón estimulante
c_stingerlauncher_name=Lanzador de aguijón
c_stoned_name=Apedreado
c_stormtrident_name=Tridente de tormenta
c_stormward_name=Guardián de la tormenta
c_submerge_name=Sumergir
c_sweetmelodym_name=Dulce melodía
c_swing_name=Columpio
c_thorneater_name=Devorador de espinas
c_thorneaterhydra_name=Devorador de espinas
c_thunderfury_name=Trueno furioso
c_thunderfurym_name=Trueno furioso
c_typhoon_name=Tifón
c_ultraregeneration_name=Ultrarregeneración
c_vilegash_name=Corte vil
c_vilegashplus_name=Corte vil
c_virulentreaction_name=Reacción virulenta
c_viscousshield_name=Escudo viscoso
c_vitalizingserenadem_name=Serenata revitalizante
c_watergun_name=Pistola de agua
c_weakeninggaze_name=Mirada debilitante
c_web_name=Telaraña
c_webweaver_name=Tejedora
c_wildbite_name=Mordedura salvaje
c_wristcutter_name=Cortamuñecas
c_awfultantrum_name=Rabieta terrible
c_awfultantrumplus_name=Rabieta terrible
c_axesweep_name=Barrido de hacha
c_barbercuts_name=Cortes de peluquero
c_barkskin_name=Piel de corteza
c_barkskinplus_name=Piel de corteza
c_bigboom_name=Megaexplosión
c_blazingstrike_name=Golpe llameante
c_blazingstrikeplus_name=Golpe llameante
c_bloodycleave_name=Hendidura sangrienta
c_blossom_name=Flor
c_blowup_name=¡Explota!
c_bouncyembers_name=Ascuas saltarinas
c_bouncyembersplus_name=Ascuas saltarinas
c_brand_name=Marca
c_brandplus_name=Marca
c_bristlyfur_name=Piel erizada
c_bulletshot_name=Disparo de bala
c_burningjavelin_name=Jabalina ardiente
c_chop_name=Cortar
c_clone_name=Clon saludable
c_concussiveshot_name=Disparo aturdidor
c_crashlightning_name=Relámpago de choque
c_crashlightningm_name=Relámpago de choque
c_darkoutburst_name=Estallido oscuro
c_deeppuff_name=Bocanada profunda
c_deeproots_name=Raíces profundas
c_defectivesummon_name=Invocación defectuosa
c_deliciousscent_name=Aroma delicioso
c_dinnerisready_name=¡La cena está lista!
c_dinnerisreadyplus_name=¡La cena está lista!
c_doublechop_name=Doble corte
c_eardestroyer_name=Destructor de oídos
c_earthwave_name=Onda terrestre
c_earthwaveplus_name=Onda terrestre
c_embersofdefense_name=Ascuas de defensa
c_embersofpower_name=Ascuas de poder
c_embersofspeed_name=Ascuas de velocidad
c_entanglingroots_name=Raíces enredadoras
c_entanglingrootseasy_name=Raíces enredadoras
c_fieryjabs_name=Golpes ardientes
c_fieryjabsplus_name=Golpes ardientes
c_fierynova_name=Nova ardiente
c_fierynovam_name=Nova ardiente
c_firebrand_name=Marca de fuego
c_fireember_name=Ascua de fuego
c_fireemberm_name=Ascua de fuego
c_fireemberplus_name=Ascua de fuego
c_flameball_name=Bola de fuego
c_flameballbelphplus_name=Bola de fuego
c_flamedancer_name=Bailarín llameante
c_flamehoarding_name=Acaparamiento de llamas
c_flamestorm_name=Tormenta de llamas
c_flowershuriken_name=Flor shuriken
c_flowerstream_name=Corriente de flores
c_frenziedtermites_name=Termitas frenéticas
c_frenziedtermitesplus_name=Termitas frenéticas
c_freshmeat_name=¡Carne fresca!
c_furiousylmer_name=Ylmer furioso
c_gunshot_name=Disparo
c_harshcauterization_name=Cauterización severa
c_harvest_name=Cosecha
c_healingtotem_name=Tótem de curación
c_healingtotemm_name=Tótem de curación
c_heatshield_name=Escudo térmico
c_hightide_name=Marea alta
c_hurryup_name=Date prisa
c_impalingroot_name=Raíz empaladora
c_kindle_name=Avivar
c_kindlem_name=Avivar
c_leafclaw_name=Garra de hoja
c_leafclawplus_name=Garra de hoja
c_letthefeastbegin_name=¡Que comience la fiesta!
c_lifebloom_name=Flor de vida
c_lifebloomplus_name=Flor de vida
c_marktheprey_name=Marcar la presa
c_moonbeam_name=Rayo de luna
c_mooncatalyst_name=Catalizador lunar
c_moonfire_name=Fuego lunar
c_moonfireplus_name=Fuego lunar
c_moonguard_name=Guardia lunar
c_moonguardplus_name=Guardia lunar
c_naturescall_name=Llamada de la naturaleza
c_naturescallplus_name=Llamada de la naturaleza
c_overgrowth_name=Crecimiento excesivo
c_overgrowthplus_name=Crecimiento excesivo
c_petcall_name=Llamada de mascotas
c_petcallplus_name=Llamada de mascotas
c_petcallrondo_name=Llamada de mascotas
c_petcallrondoplus_name=Llamada de mascotas
c_popcornburst_name=Explosión de palomitas de maíz
c_popcornburstm_name=Explosión de palomitas de maíz
c_pound_name=Aporrear
c_purgingwinds_name=Vientos purgadores
c_rabid_name=Rabioso
c_rabidplus_name=Rabioso
c_rainofthorns_name=Lluvia de espinas
c_ruminantbite_name=Mordedura de rumiante
c_sadtantrum_name=Rabieta triste
c_scattershot_name=Disparo de dispersión
c_shadowwolf_name=Lobo sombrío
c_shamanism_name=Chamanismo
c_shear_name=Esquilar
c_sickleslash_name=Corte de hoz
c_sliceanddice_name=¡Cortar y trocear!
c_smellblood_name=Olor a sangre
c_smellbloodplus_name=Olor a sangre
c_sprout_name=Brotar
c_stalking_name=Acoso
c_starfall_name=Lluvia de estrellas
c_starfallplus_name=Lluvia de estrellas
c_stressfulfumes_name=Vapores estresantes
c_summonimp_name=Invocar diablillo
c_summonimpeasy_name=Invocar diablillo
c_summonimpplus_name=Invocar diablillo
c_summonwick_name=Mecha de invocación
c_sweepingstrikem_name=Golpe de barrido
c_takingaim_name=Apuntando
c_tantrum_name=Rabieta
c_terrorizinghowl_name=Aullido aterrador
c_terrorizinghowlplus_name=Aullido aterrador
c_torching_name=Incendio
c_tranquility_name=Tranquilidad
c_tranquilityplus_name=Tranquilidad
c_tuskbarrage_name=Aluvión de colmillos
c_tuskbarrageplus_name=Aluvión de colmillos
c_tuskcharge_name=Carga de colmillo
c_tuskchargeplus_name=Carga de colmillo
c_unleashed_name=Desatado
c_unleashedm_name=Desatado
c_viciousbite_name=Mordedura viciosa
c_volatileunsummoning_name=Anulación de invocación volátil
c_watering_name=Regar
c_watersrpay_name=Rociador de agua
c_whack_name=Golpe
c_woollyshell_name=Concha lanuda
c_woollyshellplus_name=Concha lanuda
c_aftershock_name=Réplica
c_aimedshotm_name=Disparo dirigido
c_aimedshotmeasy_name=Disparo dirigido
c_ardentguard_name=Guardia ardiente
c_ash_name=Ceniza
c_ashstorm_name=Tormenta de cenizas
c_ashstormplus_name=Tormenta de cenizas
c_ashstormcorruption_name=Tormenta de cenizas
c_bandaid_name=Tirita
c_bandaidm_name=Tirita
c_bladerush_name=Carrera de cuchillas
c_blazingnova_name=Nova llameante
c_blazingslash_name=Corte llameante
c_bomb_name=Bomba
c_bombm_name=Bomba
c_bombard_name=Bombardear
c_boulderthrow_name=Lanzamiento de roca
c_burningcore_name=Núcleo ardiente
c_burningjaveline_name=Jabalina ardiente
c_catapult_name=Catapulta
c_chainlightningeasy_name=Cadena de relámpagos
c_chainlightningm_name=Cadena de relámpagos
c_chargedclaws_name=Garras cargadas
c_clobber_name=Machacar
c_corruptedknife_name=Cuchillo corrupto
c_crazylook_name=Mirada loca
c_dash_name=Correr
c_dauntless_name=Intrepidez
c_demonicflame_name=Llama demoníaca
c_doubleslash_name=Corte doble
c_doubletrouble_name=Problema doble
c_doubletroubleplus_name=Problema doble
c_earthquake_name=Terremoto
c_earthquakeeasy_name=Terremoto
c_endurepain_name=Soportar el dolor
c_explosivegift_name=Regalo explosivo
c_fantheflames_name=Avivar las llamas
c_fantheflamesm_name=Avivar las llamas
c_fieryblow_name=Golpe ardiente
c_fierycoat_name=Abrigo ígneo
c_fieryfist_name=Puño ardiente
c_fieryshieldm_name=Escudo ígneo
c_fieryweaponsm_name=Armas llameantes
c_fireballm_name=Bola de fuego
c_fireballmeasy_name=Bola de fuego
c_firebolt_name=Rayo de fuego
c_fireinthehole_name=¡Fuego en el hoyo!
c_fireslash_name=Corte ígneo
c_flyhigh_name=Vuela alto
c_flyhighplus_name=Vuela alto
c_furiousslashm_name=Corte furioso
c_groundslamm_name=Golpe al suelo
c_gutripper_name=Destripador
c_hardening_name=Endurecimiento
c_headbuttm_name=Cabezazo
c_heatassimilation_name=Asimilación de calor
c_heatlaserm_name=Láser térmico
c_heattransfer_name=Transferencia de calor
c_heatwavem_name=Ola de calor
c_hellmark_name=Marca del infierno
c_helpme_name=¡Ayúdame!
c_helpmeeasy_name=¡Ayúdame!
c_icytornado_name=Tornado helado
c_icytornadoeasy_name=Tornado helado
c_indomitable_name=Indomable
c_infuriatem_name=Enfurecer
c_landslide_name=Deslizamiento de tierra
c_landslideeasy_name=Deslizamiento de tierra
c_lavaeruption_name=Erupción de lava
c_lavaspray_name=Rociador de lava
c_lightningboltm_name=Relámpago
c_livingbomb_name=Bomba viviente
c_livingbombplus_name=Bomba viviente
c_magmaprison_name=Prisión de magma
c_magmaprisonm_name=Prisión de magma
c_magmasurge_name=Oleada de magma
c_magmasurgeplus_name=Oleada de magma
c_maliciousfarewell_name=Despedida maliciosa
c_meteoritem_name=Meteorito
c_meteorshowerm_name=Lluvia de meteoros
c_overcoat_name=Abrigo
c_overheat_name=Sobrecalentamiento
c_overwhelm_name=Abrumar
c_petrify_name=Petrificar
c_predator_name=Depredador
c_protect_name=Proteger
c_purgetheweak_name=Purgar a los débiles
c_purgingflame_name=Llama purgadora
c_pyroblastm_name=Piroexplosión
c_pyroblastmeasy_name=Piroexplosión
c_pyroblastmeasyy_name=Piroexplosión
c_ragingblow_name=Golpe furioso
c_rapidfirem_name=Fuego rápido
c_reactivelaserm_name=Láser reactivo
c_reassemble_name=Reensamblar
c_reassemblem_name=Reensamblar
c_relentlessfury_name=Furia implacable
c_repairarmorm_name=Reparar armadura
c_shakeitoffm_name=¡Quítatelo de encima!
c_shieldbashm_name=Golpe de escudo
c_shieldbreakerm_name=Rompedor de escudos
c_shieldchargem_name=Carga de escudo
c_shieldsmelter_name=Fundidor de escudos
c_shieldwallm_name=Muro de escudos
c_sidestep_name=Eludir
c_smokebombm_name=Bomba de humo
c_snipe_name=Disparo furtivo
c_snipeeasy_name=Disparo furtivo
c_staticcharge_name=Carga estática
c_stomp_name=Pisotón
c_stonefist_name=Puño de piedra
c_stonefisteasy_name=Puño de piedra
c_stonewall_name=Muro de piedra
c_stonewalleasy_name=Muro de piedra
c_storm_name=Tormenta
c_stungrenade_name=Granada de aturdimiento
c_subjugation_name=Subyugación
c_sunderarmorm_name=Romper armaduras
c_tauntingroar_name=Rugido burlón
c_thehunt_name=La caza
c_thehunteasy_name=La caza
c_throwknife_name=Lanzar cuchillo
c_trebuchet_name=Trabuquete
c_violentburst_name=Estallido violento
c_warcry_name=Grito de guerra
c_warcrycroc_name=Grito de guerra
c_whirlwindm_name=Torbellino
c_wildcharge_name=Carga salvaje
c_windblessing_name=Bendición del viento
c_abstraction_name=Abstracción
c_abyssalrevenge_name=Venganza abisal
c_abyssalwrath_name=Cólera abisal
c_anathema_name=Anatema
c_apocalypse_name=Apocalipsis
c_apotheosis_name=Apoteosis
c_armoredsteel_name=Acero blindado
c_belphyorsbrand_name=Marca de Belphyor
c_berserkerarmor_name=Armadura de berserker
c_blackpyre_name=Pira negra
c_blasphemy_name=Blasfemia
c_blasphemyeasy_name=Blasfemia
c_bloodyretaliation_name=Represalia sangrienta
c_bludgeonm_name=Cachiporra
c_blueflame_name=Llama azul
c_causticbeam_name=Haz cáustico
c_celestialtoll_name=Tañido celestial
c_celestialwrath_name=Ira celestial
c_condemnationm_name=Condena
c_consecration_name=Consagración
c_consume_name=Consumir
c_corruption_name=Corrupción
c_crucifixion_name=Crucifixión
c_crushingdarkness_name=Oscuridad aplastante
c_darkconstraint_name=Restricción oscura
c_darkcremation_name=Cremación oscura
c_darkembrace_name=Abrazo oscuro
c_darkfury_name=Furia oscura
c_darkguard_name=Guardia oscuro
c_darklightning_name=Relámpago oscuro
c_darklightningeasy_name=Relámpago oscuro
c_darkrancor_name=Rencor oscuro
c_darkshot_name=Disparo oscuro
c_dawnpunishment_name=Castigo del alba
c_deadlychime_name=Campana mortal
c_deathstoll_name=Tañido de la muerte
c_deathstolleasy_name=Tañido de la muerte
c_deathstollm_name=Tañido de la muerte
c_deepdarknessm_name=Oscuridad profunda
c_dementia_name=Demencia
c_dementiam_name=Demencia
c_desecration_name=Profanación
c_despair_name=Desesperación
c_devastatem_name=Devastar
c_devastatemm_name=Devastar
c_disintegratem_name=Desintegrar
c_divinechime_name=Campana divina
c_divineintervention_name=Intervención divina
c_divineprotection_name=Protección divina
c_divinepunishment_name=Castigo divino
c_divineretributionm_name=Retribución divina
c_doomsday_name=Día del juicio final
c_duskpunishment_name=Castigo del ocaso
c_enfeeble_name=Enflaquecer
c_entrenchm_name=Atrincherarse
c_ethereal_name=Etéreo
c_evasivemaneuver_name=Maniobra evasiva
c_fallenpromise_name=Promesa caída
c_gloomyburst_name=Estallido sombrío
c_godlystrength_name=Fuerza divina
c_grandcross_name=Gran cruz
c_grandcrossm_name=Gran cruz
c_gravitywell_name=Pozo de gravedad
c_gravitywelleasy_name=Pozo de gravedad
c_grouptherapy_name=Terapia de grupo
c_headbuttmm_name=Cabezazo
c_heavyartillery_name=Artillería pesada
c_hellfire_name=Fuego infernal
c_heraldofdawn_name=Heraldo del amanecer
c_heraldofdusk_name=Heraldo del anochecer
c_heresy_name=Herejía
c_hideandseek_name=Escondite
c_holybarrage_name=Aluvión sagrado
c_holylance_name=Lanza sagrada
c_holylanceeasy_name=Lanza sagrada
c_holyslash_name=Corte sagrado
c_holysmitem_name=Castigo sagrado
c_holystormm_name=Tormenta sagrada
c_inferno_name=Infierno
c_infernom_name=Infierno
c_invisibilitym_name=Invisibilidad perfecta
c_ivorytower_name=Torre de marfil
c_killpet_name=Matar mascota
c_knightspride_name=Orgullo de caballero
c_lavabomb_name=Bomba de lava
c_lavabombm_name=Bomba de lava
c_lawofdarkness_name=Ley de la oscuridad
c_lawoflight_name=Ley de la luz
c_layonhands_name=Imposición de manos
c_lethargy_name=Letargo
c_lifetotem_name=Tótem de vida
c_luminousbeam_name=Haz luminoso
c_lunargrace_name=Gracia lunar
c_martyrdom_name=Martirio
c_masshysteria_name=Histeria colectiva
c_masshysteria 1_name=Histeria colectiva
c_misery_name=Miseria
c_obsidiantower_name=Torre de obsidiana
c_oppression_name=Opresión
c_oppressioneasy_name=Opresión
c_oppressionm_name=Opresión
c_paranoia_name=Paranoia
c_perfectparry_name=Parada perfecta
c_phantomechoes_name=Ecos fantasmas
c_phantomechoesm_name=Ecos fantasmas
c_piercingstrike_name=Golpe perforante
c_piercingstrikeeasy_name=Golpe perforante
c_piercingstrikem_name=Golpe perforante
c_profanem_name=Profanar
c_pulsingvigor_name=Vigor pulsante
c_pulsingvigorm_name=Vigor pulsante
c_purify_name=Purificar
c_radiance_name=Resplandor
c_radiantburst_name=Explosión radiante
c_rapture_name=Éxtasis
c_regrowth_name=Rebrote
c_repentance_name=Arrepentimiento
c_sacredceremonym_name=Ceremonia sagrada
c_sacredguard_name=Guardia sagrado
c_sacredlightning_name=Relámpago sagrado
c_sacredrancor_name=Rencor sagrado
c_sacredshot_name=Disparo sagrado
c_sanctificationm_name=Santificación
c_sanctuarym_name=Santuario
c_shadowawakening_name=Despertar de las sombras
c_shadowawakeningm_name=Despertar de las sombras
c_shadowbarrage_name=Aluvión de sombras
c_shadowbindingm_name=Vínculo sombrío
c_shadowlance_name=Lanza sombría
c_shadowslash_name=Corte sombrío
c_shieldgenerator_name=Generador de escudos
c_shieldjammer_name=Inhibidor de escudos
c_shieldslamm_name=Impacto de escudo
c_siegebreakerm_name=Rompeasedios
c_silencingaura_name=Aura silenciadora
c_silentbacklash_name=Contragolpe silencioso
c_statustransfer_name=Revancha
c_stockadem_name=Empalizada
c_stockademeasy_name=Empalizada
c_stronghold_name=Fortaleza
c_totaleclipse_name=Eclipse total
c_toxicretaliation_name=Represalias tóxicas
c_transcendence_name=Trascendencia
c_twilightslaughter_name=Masacre crepuscular
c_ungodlystrength_name=Fuerza impía
c_unholystormm_name=Tormenta profana
c_vitalitydrain_name=Drenaje de vitalidad
c_vitalitydraineasy_name=Drenaje de vitalidad
c_whiteflame_name=Llama blanca
c_whiteflames_name=Llamas blancas
c_wildroots_name=Raíces salvajes
c_wither_name=Marchitar
c_yangmantra_name=Mantra yang
c_yinmantra_name=Mantra yin
c_acrobaticstrike_name=Golpe acrobático
c_adrenaline_name=Adrenalina
c_aimedshot_name=Disparo dirigido
c_ambidextrous_name=Ambidiestro
c_ambush_name=Emboscada
c_ammunitions_name=Municiones
c_annoyingwhistle_name=Silbido molesto
c_backstab_name=Puñalada trasera
c_balladofconquest_name=Balada de conquista
c_balladofevasion_name=Balada de evasión
c_bane_name=Ruina
c_barrage_name=Aluvión
c_bladedance_name=Baile de cuchillas
c_bladeflurry_name=Ráfaga de cuchillas
c_blur_name=Desenfoque
c_burningshot_name=Disparo ardiente
c_caltrops_name=Abrojos
c_camouflage_name=Camuflaje
c_captivatingvoice_name=Voz cautivadora
c_chantofaccuracy_name=Canto de precisión
c_chantofinitiative_name=Canto de iniciativa
c_corruptedblade_name=Cuchilla corrupta
c_debilitate_name=Debilitar
c_deflect_name=Desviar
c_detection_name=Detección
c_disengage_name=Desconectar
c_doublestrike_name=Golpe doble
c_dualstrike_name=Ataque dual
c_energizingserenade_name=Serenata energizante
c_eternallullaby_name=Canción de cuna eterna
c_etherealknives_name=Cuchillos etéreos
c_eviscerate_name=Destripar
c_explosiveshot_name=Disparo explosivo
c_exposearmor_name=Armadura expuesta
c_fanofknives_name=Abanico de cuchillos
c_farshot_name=Tiro lejano
c_feint_name=Finta
c_findweakness_name=Buscar debilidad
c_healingserenade_name=Serenata de sanación
c_hiddenweapon_name=Arma oculta
c_hitandrun_name=Golpe y fuga
c_huntersmark_name=Marca del cazador
c_iceshot_name=Disparo de hielo
c_lastrequiem_name=Último réquiem
c_lastreward_name=Última recompensa
c_lethalshot_name=Disparo letal
c_multishot_name=Disparo múltiple
c_musicsheet_name=Partitura musical
c_neurotoxin_name=Neurotoxina
c_neverendingstory_name=Historia interminable
c_odeofwar_name=Oda de guerra
c_parry_name=Parar
c_plagueshot_name=Disparo de plaga
c_poisoncatalyst_name=Catalizador de veneno
c_poisondart_name=Dardo venenoso
c_poisoneddaggers_name=Dagas envenenadas
c_poisonflask_name=Frasco de veneno
c_poisonousblood_name=Sangre venenosa
c_poisonousshot_name=Disparo venenoso
c_poisonspray_name=Aerosol venenoso
c_puncture_name=Pinchar
c_quickshot_name=Disparo rápido
c_rainofarrows_name=Lluvia de flechas
c_rapidfire_name=Fuego rápido
c_reverberantverse_name=Verso reverberante
c_ricochet_name=Rebote
c_rupture_name=Ruptura
c_sarcasticsonnet_name=Soneto sarcástico
c_sawblade_name=Hoja de sierra
c_sawtoothknife_name=Cuchillo serrado
c_scavenge_name=Rebuscar
c_setup_name=Preparar
c_shadowstep_name=Paso de sombra
c_sharpeningknife_name=Afilar cuchillo
c_shiv_name=Chuzo
c_shrapnelshot_name=Disparo de metralla
c_slice_name=Rebanar
c_smokebomb_name=Bomba de humo
c_sneakpeek_name=Mirada furtiva
c_sneakystrike_name=Golpe furtivo
c_snipershot_name=Disparo de francotirador
c_songofcelerity_name=Canción de celeridad
c_songofquickness_name=Canción de rapidez
c_sprint_name=Esprint
c_stoneskin_name=Piel de piedra
c_sweetmelody_name=Dulce melodía
c_tediouspoem_name=Poema tedioso
c_toxicrain_name=Lluvia tóxica
c_toxicstrike_name=Golpe tóxico
c_trace_name=Rastrear
c_tuneup_name=Afinar
c_uproot_name=Desarraigar
c_vanish_name=Eliminar
c_vexingcrescendo_name=Crescendo irritante
c_vigilance_name=Vigilancia
c_viperstrike_name=Ataque de víbora
c_vitalizingserenade_name=Serenata revitalizante
c_volley_name=Andanada
c_weaponcache_name=Alijo de armas
c_whisperinglies_name=Mentiras susurrantes
c_wickedcraftsman_name=Artesano malvado
c_abyssalsonataspecial_name=Sonata abisal
c_adventureawaits_name=La aventura espera
c_antimagicfieldspecial_name=Campo antimagia
c_atonement_name=Expiación
c_awfultantrumitem_name=Rabieta terrible
c_banish_name=Desterrar
c_bass_name=Bajo
c_bewilderspecial_name=Desconcierto
c_birdofprey_name=Ave de rapiña
c_blackdeath_name=Muerte negra
c_bloodsuckeritem_name=Vampiro
c_bloodsuckeritemb_name=Vampiro
c_bonk_name=Porrazo
c_bouncyembersitem_name=Ascuas saltarinas
c_captainshowl_name=Aullido del capitán
c_carp_name=Carpa
c_clairvoyanceitem_name=Clarividencia
c_clairvoyanceitemb_name=Clarividencia
c_coldburst_name=Ráfaga de frío
c_coldspark_name=Chispa fría
c_craftgem_name=Artesanía: Gema
c_craftpanacea_name=Artesanía: Panacea
c_craftpoison_name=Artesanía: Veneno
c_culltheweakspecial_name=Sacrificar a los débiles
c_cycloneslashspecial_name=Corte ciclónico
c_divinegrace_name=Gracia divina
c_elementalnovaspecial_name=Ola elemental
c_elementalnovaspecialb_name=Ola elemental
c_emberstormspecial_name=Tormenta de brasas
c_enchantment_name=Encantamiento
c_enchantment2_name=Encantamiento 2
c_experttracker_name=Rastreador experto
c_falconshot_name=Disparo de halcón
c_fieryshield_name=Escudo ígneo
c_fireemberitem_name=Ascua de fuego
c_freezecorruption_name=Congelar
c_frozencarp_name=Carpa congelada
c_hatchcorrupt_name=Eclosión
c_heatassimilationitem_name=Asimilación de calor
c_heatlaser_name=Láser térmico
c_hellmarkitem_name=Marca del infierno
c_howl_name=Aullido
c_improvedfireball_name=Bola de fuego mejorada
c_improvedrapidfire_name=Fuego rápido mejorado
c_killerinstinc_name=Instinto asesino
c_lasthope_name=Última esperanza
c_lightningboltboon_name=Relámpago
c_lightningboltchallen_name=Relámpago
c_lightningboltcorrption_name=Relámpago
c_lightningboltitem_name=Relámpago
c_malediction_name=Maleficio
c_megabonk_name=Megaporrazo
c_meteoritecorruption_name=Meteorito
c_moonfireitem_name=Fuego lunar
c_overheatitem_name=Sobrecalentamiento
c_paralizingvenomitem_name=Veneno paralizante
c_pebblethrow_name=Lanzamiento de guijarros
c_plaguerat_name=Rata de la plaga
c_poisonousbiteitem_name=Mordedura venenosa
c_poisonsplashitem_name=Salpicadura de veneno
c_poisonsplashitemb_name=Salpicadura de veneno
c_powerslave_name=Esclavo del poder
c_protectspecial_name=Proteger
c_pufferfish_name=Pez globo
c_quillrain_name=Lluvia de plumas
c_reprisal_name=Represalia
c_sad_name=Triste
c_searingblast_name=Explosión abrasadora
c_sharpenspecial_name=Afilar
c_shieldgeneratoritem_name=Generador de escudos
c_shieldgeneratoritemb_name=Generador de escudos
c_starfallitem_name=Lluvia de estrellas
c_starfallottis_name=Lluvia de estrellas
c_arcaneconduit_name=Conducto arcano
c_atonementstart_name=Expiación
c_banishstart_name=Desterrar
c_blackdeathstart_name=Muerte negra
c_blacktalons_name=Garras negras
c_captainshowlstart_name=Aullido del capitán
c_chillinggaze_name=Mirada escalofriante
c_circuitoverload_name=Sobrecarga del circuito
c_coldsparkstart_name=Chispa fría
c_deadlystrikes_name=Ataques mortales
c_divinegracestart_name=Gracia divina
c_divineretribution_name=Retribución divina
c_divinireprotection_name=Símbolo sagrado
c_doublebubble_name=Burbuja doble
c_doubleshot_name=Disparo doble
c_dualwield_name=Doble empuñadura
c_electricweapons_name=Armas eléctricas
c_elementalproliferation_name=Proliferación elemental
c_elvenagility_name=Agilidad élfica
c_enchantweapons_name=Encantar armas
c_encore_name=Bis
c_entomb_name=Sepultar
c_etherealweapons_name=Armas etéreas
c_experttrackerstart_name=Rastreador experto
c_falconshotstart_name=Disparo de halcón
c_fatedfuture_name=Futuro predestinado
c_fieryshieldstart_name=Escudo ígneo
c_fieryweapons_name=Armas llameantes
c_fireproof_name=A prueba de fuego
c_focusheal_name=Curación del enfoque
c_followup_name=Seguimiento
c_frostweapons_name=Armas de escarcha
c_fusionlaser_name=Láser de fusión
c_grudge_name=Rencilla
c_hawkeye_name=Ojo de halcón
c_heatlaserstart_name=Láser térmico
c_heavymetal_name=Metal pesado
c_hellflame_name=Llama del infierno
c_hiddenhand_name=Mano oculta
c_holycrusader_name=Cruzado santo
c_holysymbol_name=Símbolo sagrado
c_infestation_name=Infestación
c_killerinstincstart_name=Instinto asesino
c_lastguardian_name=Último guardián
c_lightfeet_name=Pies ligeros
c_loveenhancer_name=Potenciador del amor
c_maledictionstart_name=Maleficio
c_maneuver_name=Maniobra
c_melodicrhythm_name=Ritmo melódico
c_nightterror_name=Terror nocturno
c_onslaught_name=Arremetida
c_phoenix_name=Fénix
c_powerslavestart_name=Esclavo del poder
c_praisethesun_name=Alabado sea el Sol
c_reactivelaser_name=Láser reactivo
c_redstorm_name=Tormenta roja
c_riposte_name=Estocada
c_serratedweapons_name=Armas serradas
c_skillful_name=Hábil
c_solarflare_name=Llamarada solar
c_spellecho_name=Eco de hechizo
c_steelforge_name=Fragua de acero
c_subterfuge_name=Subterfugio
c_targetshooting_name=Tiro al blanco
c_teslacoil_name=Bobina de Tesla
c_thechosenone_name=El Elegido
c_thunderclap_name=Trueno
c_transcribe_name=Transcribir
c_twinscrollsstart_name=Pergaminos gemelos
c_unwaveringfaith_name=Fe inquebrantable
c_vaccine_name=Vacuna
c_valiantdefender_name=Defensor valeroso
c_vigorousfurystart_name=Furia vigorosa
c_wildhunt_name=Caza salvaje
c_wolfguard_name=Guardia del lobo
c_worldinflames_name=Mundo en llamas
c_yangritual_name=Ritual yang
c_yinritual_name=Ritual yin
c_stormcorruption_name=Tormenta
c_stormitem_name=Tormenta
c_stormwardspecial_name=Guardián de la tormenta
c_stormwardspecialb_name=Guardián de la tormenta
c_swap_name=Intercambiar
c_tabularasacorruption_name=Tabula rasa
c_tabularasam_name=Tabula rasa
c_tantrumitem_name=Rabieta
c_thunderfuryspecial_name=Trueno furioso
c_toxicrainspecial_name=Lluvia tóxica
c_twinscrolls_name=Pergaminos gemelos
c_vigorousfury_name=Furia vigorosa
c_windblessingitem_name=Bendición del viento
c_windblessingitemb_name=Bendición del viento
c_arsenal_name=Arsenal
c_barbedwire_name=Alambre de púas
c_barricade_name=Barricada
c_battleplan_name=Plan de batalla
c_battleshout_name=Grito de batalla
c_bladestorm_name=Tormenta de cuchillas
c_bleedout_name=Desangrar
c_bloodbath_name=Baño de sangre
c_bloodfeeding_name=Festín de sangre
c_bloodforblood_name=Sangre por sangre
c_bloodrage_name=Furia de sangre
c_bludgeon_name=Cachiporra
c_bluff_name=Fanfarronada
c_bouncingshield_name=Escudo rebotador
c_burningblood_name=Sangre ardiente
c_butchering_name=Matanza
c_carnage_name=Carnicería
c_challengingshout_name=Grito desafiante
c_changeweapon_name=Cambiar arma
c_charge_name=Cargar
c_citadel_name=Ciudadela
c_cleave_name=Hender
c_coatofarms_name=Escudo de armas
c_colossalblow_name=Golpe colosal
c_defend_name=Defender
c_demolishingblow_name=Golpe demoledor
c_demoralizingshout_name=Grito desmoralizador
c_devastate_name=Devastar
c_doityourself_name=¡Hazlo tú mismo!
c_enrage_name=Encolerizar
c_entrench_name=Atrincherarse
c_exploitopenings_name=Aprovechar los huecos
c_faststrike_name=Ataque rápido
c_firstaid_name=Primeros auxilios
c_flankingstrike_name=Ataque de flanqueo
c_furiousslash_name=Corte furioso
c_gardenofthorns_name=Jardín de espinas
c_grindingwheel_name=Muela abrasiva
c_groundslam_name=Golpe al suelo
c_guard_name=Guardia
c_hamstring_name=Bíceps
c_headbutt_name=Cabezazo
c_heavystrike_name=Ataque pesado
c_helpinghand_name=Mano amiga
c_impale_name=Empalar
c_infuriate_name=Enfurecer
c_intercept_name=Interceptar
c_intimidate_name=Intimidar
c_invigoratingblow_name=Golpe vigorizante
c_laststand_name=Última defensa
c_leapslam_name=Salto con golpe
c_maim_name=Mutilar
c_mortalstrike_name=Ataque mortal
c_overpower_name=Dominar
c_piercinghowl_name=Aullido penetrante
c_pommel_name=Empuñadura
c_precisestrike_name=Ataque preciso
c_provoke_name=Provocar
c_pulverize_name=Pulverizar
c_pummel_name=Golpear
c_punch_name=Puñetazo
c_pushforward_name=Empujar hacia adelante
c_rampage_name=Masacre
c_recklesscharge_name=Carga imprudente
c_reinforcedsteel_name=Acero reforzado
c_rend_name=Desgarrar
c_repairarmor_name=Reparar armadura
c_repetitiontraining_name=Entrenamiento de repetición
c_safeguard_name=Salvaguardar
c_secondwind_name=Nuevo aliento
c_severartery_name=Cortar arteria
c_shakeitoff_name=Quítatelo
c_sharingiscaring_name=Compartir es vivir
c_sharpen_name=Afilar
c_shieldbash_name=Golpe de escudo
c_shieldbreaker_name=Rompedor de escudos
c_shieldcharge_name=Carga de escudo
c_shieldslam_name=Impacto de escudo
c_shieldthrow_name=Lanzamiento de escudo
c_shieldwall_name=Muro de escudos
c_siegebreaker_name=Rompeasedios
c_skullsplitter_name=Rompecráneos
c_spikedshield_name=Escudo con pinchos
c_steelskin_name=Piel de acero
c_stockade_name=Empalizada
c_sunderarmor_name=Romper armaduras
c_sweepingstrike_name=Golpe de barrido
c_thousandneedles_name=Mil agujas
c_throwbolas_name=Lanzar bolas
c_titanfall_name=Caída del titán
c_tormentofthorns_name=Tormento de espinas
c_transfusion_name=Transfusión
c_warpaint_name=Pintura de guerra
c_whirlwind_name=Torbellino
c_wreckingball_name=Bola de demolición
///////////
c_acidrain_name=Lluvia ácida
c_acrobaticstrikem_name=Golpe acrobático
c_baptismm_name=Bautismo
c_blizzardm_name=Ventisca
c_blizzardmm_name=Ventisca
c_bloodforbloodm_name=Sangre por sangre
c_bulwark_name=Baluarte
c_bunnyhopping_name=Saltos de conejo
c_bunnyhoppingm_name=Saltos de conejo
c_camouflagem_name=Camuflaje
c_chainhealm_name=Curación en cadena
c_coldweapons_name=Armas de hielo
c_crystallization_name=Cristalización
c_cursedwater_name=Agua maldita
c_defrostarcher_name=Arquero descongelador
c_defrostarcherm_name=Arquero descongelador
c_defrostswordman_name=Espadachín descongelador
c_defrostswordmanm_name=Espadachín descongelador
c_downpour_name=Aguacero
c_dragonbite_name=Mordedura de dragón
c_dragonroar_name=Rugido de dragón
c_dragonscales_name=Escamas de dragón
c_fanoficicles_name=Abanico de carámbanos
c_fishplosion_name=Pezplosión
c_flankingstrikem_name=Ataque de flanqueo
c_flashfreezem_name=Congelación instantánea
c_flashfreezemm_name=Congelación instantánea
c_fluffy_name=Peludo
c_freezingslash_name=Corte helador
c_frenziedcarnage_name=Masacre frenética
c_frostaxes_name=Hachas de escarcha
c_frostbreath_name=Aliento de escarcha
c_frostbreathm_name=Aliento de escarcha
c_frostnovam_name=Nova helada
c_frostvolley_name=Andanada de escarcha
c_frozenbash_name=Golpe helado
c_frozenpufferfish_name=Pez globo congelado
c_frozentomahawk_name=Tomahawk congelado
c_givefish_name=Dar pez
c_hailstorm_name=Granizo
c_healingrainm_name=Lluvia curativa
c_icebarrierm_name=Barrera de hielo
c_iceclaws_name=Garras de hielo
c_icefall_name=Cascada de hielo
c_icefallh_name=Cascada de hielo
c_iceprison_name=Prisión de hielo
c_iceshotm_name=Disparo de hielo
c_iciclelauncher_name=Lanzador de carámbanos
c_iciclelaunchereasy_name=Lanzador de carámbanos
c_icyheadbutt_name=Cabezazo de hielo
c_impalem_name=Empalar
c_impalingrootm_name=Raíz empaladora
c_killerbite_name=Mordedura asesina
c_magicdevour_name=Devoración mágica
c_massdilute_name=Disolución masiva
c_molebuster_name=Trampa para topos
c_mysticalice_name=Hielo místico
c_overbearingroar_name=Rugido abrumador
c_owlblessingm_name=Bendición de búho
c_owlscreech_name=Ulular de búho
c_palisade_name=Empalizada
c_parrym_name=Parar
c_patience_name=Paciencia
c_perniciousclaw_name=Garra perniciosa
c_rabidbite_name=Mordedura rabiosa
c_rapidmultiplication_name=Multiplicación veloz
c_rapidmultiplicationm_name=Multiplicación veloz
c_rayoffrostm_name=Rayo de escarcha
c_regrowhead_name=Rebrote de cabeza
c_revealingstrike_name=Golpe revelador
c_sentryalarm_name=Alarma de centinela
c_shatterm_name=Destrozar
c_shieldslammm_name=Impacto de escudo
c_snatchingclaw_name=Garra arrebatadora
c_soothingwaters_name=Aguas calmantes
c_spectralscales_name=Escamas espectrales
c_staringcontest_name=Concurso de miradas
c_threaten_name=Amenazar
c_tomahawk_name=Tomahawk
c_typhoonm_name=Tifón
c_unstablecore_name=Núcleo inestable
c_winteriscomingm_name=Se acerca el invierno
c_winterorbm_name=Orbe de invierno
c_albatrosspendant_name=Colgante de albatros
c_brasslantern_name=Farol de latón
c_coldrune_name=Runa de hielo
c_crescentmoon_name=Luna creciente
c_darkflamering_name=Anillo de llama oscura
c_dracomancerstaff_name=Bastón de dracomante
c_elvencuirass_name=Coraza élfica
c_faeborgscale_name=Escama de Faeborg
c_freezingink_name=Tinta heladora
c_frostaxe_name=Hacha de escarcha
c_frozenarrows_name=Flechas congeladas
c_frozentear_name=Lágrima congelada
c_icebreaker_name=Rompehielos
c_iceorb_name=Orbe de hielo
c_lightningrune_name=Runa de rayos
c_paladingauntlets_name=Guanteletes de paladín
c_mirrorofkalandra_name=Espejo de Casandra
c_commandandconquer_name=Comando y Conquista
c_cursemancy_name=El arte de maldecir
c_deathsembrace_name=Abrazo mortal
c_defensivestrategy_name=Estrategia Defensiva
c_downpouritem_name=Aguacero
c_hurryupitem_name=Apúrate
c_iciclelauncheritem_name=Lanzador de carámbanos
c_palisadeitem_name=Empalizada
c_soulharvest_name=Cosecha de almas
c_stampede_name=Estampida
c_standardbearer_name=Portaestandartes
c_standardbearerstart_name=Portaestandartes
c_unforgivingnature_name=Naturaleza imperdonable
c_amplifyingfield_name=Campo Amplificador
c_blessedsteel_name=Acero Bendito
c_coldlaser_name=Láser de Frío
c_dampenmagic_name=Amortiguar Magia
c_dampingfield_name=Campo Amortiguador
c_firelaser_name=Láser de Fuego
c_holycleave_name=Hendidura Sagrada
c_luminousbarrier_name=Barrera Luminosa
c_obscurebarrier_name=Barrera Oscura
c_shadowcleave_name=Hendidura Sombría
c_unwavering_name=Inquebrantable
c_candy_name=Caramelo
c_treat_name=Trato
c_trick_name=Truco
c_deathgrip_name=Agarre Mortal
c_spookynight_name=Noche Espeluznante
c_sugarrush_name=Subidón de Azúcar
c_trickortreat_name=Truco o Trato
c_spikedball_name=Bola con Púas
c_chaoticwind_name=Viento Caótico
c_livingforest_name=Bosque Vivo
c_starrynight_name=Noche Estrellada
c_rosegarden_name=Jardín de Rosas
c_bomblottery_name=Lotería de Bombas
c_heavenlyarmaments_name=Armas Celestiales
c_ashysky_name=Cielo Cenicientos
c_snowfall_name=Nevada
c_coldhands_name=Manos Frias
c_meatfeast_name=Banquete de Carne
c_premiummeat_name=Carne de primera
c_premiummeato_name=Carne de primera
c_meat_name=Carne
c_meato_name=Carne
c_spoiledmeat_name=Carne estropeada
c_spoiledmeato_name=Carne estropeada
c_gourmetmeat_name=Carne gourmet
c_bloodsausage_name=Morcilla
c_rob_name=Robar
c_freshmeatstart_name=¡Carne fresca!
c_freshmeatyogger_name=¡Carne fresca!
c_meatbag_name=Bolsa de carne
c_pillage_name=Pillaje
c_sausagefactory_name=Fábrica de salchichas
c_feedtherich_name=Alimentar a los ricos
c_givetothepoor_name=Dar a los pobres
c_curseofelementsm_name=Maldición de Elementos
c_darkgag_name=Mordaza Oscura
c_demandobedience_name=Exigir Obediencia
c_dreadfulwave_name=Oleada Espantosa
c_icyblow_name=Golpe Helado
c_intimidatem_name=Intimidar
c_plumbing_name=Fontanería
c_puncturem_name=Punción
c_ringsofpower_name=Anillos de Poder
c_royalram_name=Ariete Real
c_shadowmendm_name=Curación Sombria
c_shadowstepm_name=Paso de Sombra
c_skewering_name=Ensartar
c_slaverats_name=Ratas Esclavas
c_spreadcorruption_name=Esparcir Corrupción
c_steamroller_name=Apisonadora
c_forestallies_name=Aliados del Bosque
c_forestallya_name=Aliado del Bosque
c_forestallyb_name=Aliado del Bosque
c_forestallyc_name=Aliado del Bosque
c_lavabursts_name=Ráfagas de Lava
c_coldfront_name=Frente Frío
c_colorfulpuddle_name=Charco Colorido
c_lonelyblob_name=Gota Solitaria
c_bloodpuddle_name=Charco Sangriento
c_bloodblob_name=Gota Sangrienta
c_bloodblobpet_name=rptd_c_bloodblob_name
c_bloodsplash_name=Salpicadura Sangrienta
c_bloodsplashpet_name=rptd_c_bloodsplash_name
c_toxicpuddle_name=Charco Tóxico
c_toxicblob_name=Gota Táxica
c_toxicblobpet_name=rptd_c_toxicblob_name
c_toxicsplash_name=Salpicadura Tóxica
c_toxicsplashpet_name=rptd_c_toxicsplash_name
c_darkpuddle_name=Charco Oscuro
c_darkblob_name=Gota Oscura
c_darkblobpet_name=rptd_c_darkblob_name
c_darksplash_name=Salpicadura Oscura
c_darksplashpet_name=rptd_c_darksplash_name
c_electricpuddle_name=Charco Eléctrico
c_electricblob_name=Gota Eléctrica c_electricblobpet_name=rptd_c_electricblob_name
c_electricsplash_name=Salpicadura Eléctrica
c_electricsplashpet_name=rptd_c_electricsplash_name
c_holypuddle_name=Charco Sagrado
c_holyblob_name=Gota Sagrada
c_holyblobpet_name=rptd_c_holyblob_name
c_holysplash_name=Salpicadura Sagrada
c_holysplashpet_name=rptd_c_holysplash_name
c_icypuddle_name=Charco Helado
c_icyblob_name=Gota Helada
c_icyblobpet_name=rptd_c_icyblob_name
c_icysplash_name=Sapicadura Helada
c_icysplashpet_name=rptd_c_icysplash_name
c_lavapuddle_name=Charco de Lava
c_lavablob_name=Gota de Lava
c_lavablobpet_name=rptd_c_lavablob_name
c_lavasplash_name=Salpicadura de Lava
c_lavasplashpet_name=rptd_c_lavasplash_name
c_metalpuddle_name=Charco Metálico
c_metalblob_name=Gota Metálica
c_metalblobpet_name=rptd_c_metalblob_name
c_metalsplash_name=Salpicadura Metálica
c_metalsplashpet_name=rptd_c_metalsplash_name
c_chaospuddle_name=Charco Caótico
c_chaosblob_name=Gota Caótica
c_chaosblobpet_name=rptd_c_chaosblob_name
c_chaossplash_name=Salpicadura Caótica
c_chaossplashpet_name=rptd_c_chaossplash_name
c_waterpuddle_name=Charco de Agua
c_waterblob_name=Gota de Agua
c_waterblobpet_name=rptd_c_waterblob_name
c_watersplash_name=Salpicadura de Agua
c_watersplashpet_name=rptd_c_watersplash_name
c_magmablob_name=Gota de Magma
c_magmasplash_name=Salpicadura de Magma
c_starfallpet_name=rptd_c_starfall_name
c_moonfirepet_name=rptd_c_moonfire_name
c_frenziedtermitespet_name=rptd_c_frenziedtermites_name
c_bake_name=Hornear
c_bakem_name=Hornear
c_burningcorem_name=rptd_c_burningcore_name
c_cannonshot_name=Disparo de Cañón
c_crosshair_name=Cruceta
c_crosshairm_name=rptd_c_crosshair_name
c_drill_name=Taladrar
c_dwarffortress_name=Fortaleza Enana
c_fireclaw_name=Garra de Fuego
c_heattransferm_name=rptd_c_heattransfer_name
c_meltingflame_name=Llama Fundente
c_missilebarrage_name=Andanada de Misiles
c_piercingstrikef_name=rptd_c_piercingstrike_name
c_pointblankblast_name=Explosión a Quemarropa
c_reactivelaserdt_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_reactivelaserdto_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_scorchingflame_name=Llama Abrasadora
c_settarget_name=Fijar Objetivo
c_tacticalnuke_name=Nuke Táctico
c_volatilecore_name=Núcleo volátil
c_obsidianring_name=Anillo de obsidiana
c_obsidianrod_name=Bastón de obsidiana
c_osmiumfeet_name=Pies de osmio
c_theanvil_name=El Yunque
c_goldcard_name=Oro
c_shardscard_name=Fragmentos
c_goldyshardscard_name=Oro y fragmentos
c_goldyshardscardb_name=Oro y fragmentos
c_improvedlaser_name=Láser mejorado
c_burntcarp_name=Carpa quemada
c_furiouscarp_name=Carpa furiosa
c_thorimsrod_name=Caña de Thorim
c_neverfrost_name=Nuncaescarcha
c_frozencrown_name=Corona congelada
c_bronzegear_name=Engranaje de bronce
c_beermug_name=Jarra de cerveza
c_bloodgoblet_name=Copa de sangre
c_coldbonegoblet_name=Copa de hueso frío
c_wolfy_name=Wolfy
c_astralhowl_name=Aullido astral
c_astralhowlback_name=Aullido astral
c_astralhowlo_name=Aullido astral
c_astralhowlpet_name=Aullido astral
c_astralwolf_name=Lobo astral
c_astralwolfo_name=Lobo astral
c_beartrap_name=Cepo
c_bigsnowball_name=Gran bola de nieve
c_bite_name=Mordisco
c_chainsaw_name=Motosierra
c_electricsaw_name=Sierra eléctrica
c_frostrune_name=Runa de escarcha
c_frostrunem_name=Runa de escarcha
c_hound_name=Sabueso
c_howlhound_name=Sabueso
c_howlwolf_name=Aullido
c_howlpet_name=Aullido
c_packleader_name=Líder de la manada
c_scorchingheat_name=Calor abrasador
c_throwspear_name=Lanza arrojadiza
c_thunderrune_name=Runa del trueno
c_wildroar_name=Grito salvaje
c_wildroarm_name=Grito salvaje
c_barbedwirem_name=Alambre de espino
c_bulletshotm_name=Disparo
c_chainlightningmg_name=Rayo en cadena
c_concussiveshot_name=Disparo de conmoción
c_crashlightningh_name=Rayo de choque
c_frostboltm_name=Relámpago de escarcha
c_healingtotemh_name=Tótem de curación
c_icelancem_name=Lanza de hielo
c_maneuverh_name=Maniobra
c_multishotm_name=Disparo múltiple
c_pommelm_name=Pomo
c_quickshotm_name=Disparo rápido
c_rupturem_name=Ruptura
c_scattershotm_name=Disparo disperso
c_slicem_name=Rebanada
c_spikedballm_name=Bola con Púas
c_standardbearerm_name=Portaestandarte
c_takingaimm_name=Apuntar
c_unforgivingnaturem_name=Naturaleza imperdonable
c_wildhuntm_name=Caza salvaje
c_zapm_name=Freir
c_sapphireamulet_name=Amuleto de zafiro
c_frozenheirloom_name=Reliquia congelada
c_gorge_name=Engullir
////////////////////////////////////// new Ulminin DLC /////////////////
c_butcherblock_name=Tabla de carnicero
c_shieldstance_name=Postura con escudo
c_bloodrain_name=Lluvia de sangre
c_holyslash_name=Corte sagrado
c_divinestrike_name=Golpe divino
c_darkblow_name=Golpe oscuro
c_voidcrush_name=Vacío aplastante
c_perseverance_name=Perseverancia
c_curseoftorment_name=Maldición tormentosa
c_tacticalthinking_name=Pensamiento estratégico
c_absorption_name=Absorción
c_dejavu_name=Déjà vu
c_entomb_name=Sepultar
c_twilightswamp_name=Ciénaga crepuscular
c_tremors_name=Temblores
c_revealingflask_name=Frasco revelador
c_evanescence_name=Evanescencia
c_omnipotence_name=Omnipotencia
c_omniscience_name=Omnisciencia
c_necropotence_name=Necropotencia
c_redemption_name=Redención
c_deathcoil_name=Espiral letal
c_stormjavelin_name=Jabalina de la tormenta
c_darkconcoction_name=Brebaje oscuro
c_allin_name=A por todas
c_divineguidance_name=Tutela divina
c_acidbreath_name=Aliento ácido
c_acidspit_name=Escupitajo ácido
c_anklebite_name=Mordedura en el tobillo
c_anklebiteitem_name=Mordedura en el tobillo
c_architectssoul_name=Alma del arquitecto
c_ardentchampion_name=Campeón fervoroso
c_backbone_name=Espina dorsal
c_backbonem_name=Espina dorsal
c_bloodrainm_name=Lluvia de sangre
c_boneguard_name=Protección ósea
c_bowling_name=Bolos
c_castling_name=Enroque
c_coldnova_name=Nova gélida
c_coldnovaally_name=Nova gélida
c_collectwaste_name=Recoger basura
c_crystallize_name=Cristalizar
c_cursedbandages_name=Vendas malditas
c_curseoffragilitym_name=Maldición de la fragilidad
c_curseofshadowsm_name=Maldición de las sombras
c_darkblight_name=Plaga oscura
c_darknessfallsm_name=Caída de la Oscuridad
c_darkomen_name=Presagio oscuro
c_darkoutbreakm_name=Brote oscuro
c_darktorment_name=Tormento oscuro
c_desertwhirlwind_name=Remolino del desierto
c_deviantzealotry_name=Fanatismo depravado
c_divinejustice_name=Justicia divina
c_divineordeal_name=Calvario divino
c_divinepardon_name=Perdón divino
c_divineshield_name=Escudo divino
c_divinesmite_name=Golpe divino
c_doubleslashm_name=Corte doble
c_dreadslash_name=Corte aterrador
c_dungtoss_name=Lanzamiento de excrementos
c_dustdevil_name=Diablo polvoriento
c_escapecrystal_name=Vuela lejos
c_escapegold_name=Vuela lejos
c_escapejade_name=Vuela lejos
c_escapescourge_name=Vuela lejos
c_eternalrecall_name=Llamada eterna
c_fearlessness_name=Arrojo
c_fearlessnessally_name=Arrojo
c_fervency_name=Devoción
c_fervencyally_name=Devoción
c_ferventprotection_name=Protección devocional
c_forbiddenpower_name=Poder prohibido
c_gloom_name=Penumbra
c_graspheart_name=Agarrar el corazón
c_hammerofjustice_name=Martillo de la justicia
c_hardshell_name=Caparazón duro
c_hitandrunm_name=Golpe y fuga
c_holynovam_name=Nova sagrada
c_holynovamally_name=Nova sagrada
c_holyrush_name=Acometida sagrada
c_holysmitemc_name=Golpe sagrado
c_immortal_name=Inmortal
c_impiousburst_name=Explosión impía
c_irritatingbark_name=Ladrido irritante
c_lichstouch_name=Toque del liche
c_marktarget_name=Marcar objetivo
c_obfuscate_name=Ofuscar
c_obscurestrike_name=Ataque tenebroso
c_plagueshotm_name=Disparo de plaga
c_poisonousshotm_name=Disparo venenoso
c_raisefighter_name=Resucitar luchador
c_raisefighterm_name=Resucitar luchador
c_raisefighters_name=Resucitar luchadores
c_raisefightersm_name=Resucitar luchadores
c_raisemages_name=Resucitar magos
c_raisemage_name=Resucitar mago
c_raisepriests_name=Resucitar sacerdotes
c_raisepriest_name=Resucitar sacerdote
c_raisewarlocks_name=Resucitar brujos
c_raisewarlock_name=Resucitar brujo
c_reaping_name=Cosechar
c_righteousfire_name=Fuego piadoso
c_rigidstance_name=Postura rígida
c_ruggedwrapping_name=Envoltura resistente
c_sacredbeam_name=Haz sagrado
c_sacredblow_name=Impacto sagrado
c_sacredboltm_name=Rayo sagrado
c_sacredlightningm_name=Relámpago sagrado
c_sandstorm_name=Tormenta de arena
c_sandtornado_name=Tornado de arena
c_scourgebarrier_name=Barrera del flagelo
c_scourgeblast_name=Explosión del flagelo
c_shadowboltm_name=Rayo sombrío
c_shadownova_name=Nova sombría
c_shadownovaally_name=Nova sombría
c_sharpenmw_name=Afilar
c_smokebombmm_name=Bomba de humo
c_steal_name=Robar
c_tabularasabas_name=Tabula rasa
c_torment_name=Tormento
c_toxicvolley_name=Andanada tóxica
c_tremor_name=Sacudida
c_vitalizem_name=Revitalizar
c_warriormemory_name=Memoria de guerrero
c_zealbarrier_name=Barrera de fervor
c_zealousprayer_name=Oración fervorosa
c_prismaticfieldmally_name=Campo prismático
c_crumble_name=Desmoronar
c_fenny_name=Fenny
c_cuby_name=Cuby
c_cubyd_name=Cuby
c_flashitem_name=Fogonazo
c_darkflashitem_name=Fogonazo oscuro
c_holysmiteitem_name=Golpe sagrado
c_vengeance_name=Venganza
c_vengeancestart_name=Venganza
c_unholysmiteitem_name=Golpe profano
c_shatteringfists_name=Puños demoledores
c_shadowimbuement_name=Imbuición sombría
c_defiledlegacy_name=Legado profanado
c_undyingwill_name=Voluntad imperecedera
c_layonpaws_name=Imposición de patas
c_layonpawsstart_name=Imposición de patas
c_purrification_name=Purificación gatuna
c_excaliburn_name=Chamuscálibur
c_heavenlyprotection_name=Protección celestial
c_heavenlyjustice_name=Justicia celestial
c_consecrationesp_name=Consagración
c_purgethewicked_name=Purgar a los malvados
c_alarmbell_name=Campana de alarma
c_architectsring_name=Anillo del arquitecto
c_ballofwool_name=Bola de lana
c_blackpyramid_name=Pirámide negra
c_bookofthedead_name=Libro de los muertos
c_broccoli_name=Brócoli
c_burialmask_name=Máscara mortuoria
c_carrot_name=Zanahoria
c_chaliceofqueens_name=Cáliz de reinas
c_corruptedplate_name=Placa corrupta
c_crimsonraiment_name=Atuendo carmesí
c_durandal_name=Durandal
c_energyshield_name=Escudo de energía
c_fistofthedamned_name=Puños de los malditos
c_gildedplate_name=Placa dorada
c_holyrune_name=Runa sagrada
c_lunaring_name=Anillo de la Luna
c_megaphone_name=Megáfono
c_mixedsalad_name=Ensalada mixta
c_necromancerrobe_name=Túnica de nigromante
c_penitencering_name=Anillo de penitencia
c_sacredaxe_name=Hacha sagrada
c_scarabshield_name=Escudo de escarabajo
c_shadowrune_name=Runa sombría
c_solring_name=Anillo del Sol
c_suppressionhelmet_name=Casco de supresión
c_thejuggernaut_name=El coloso
c_tomato_name=Tomate
c_topazring_name=Anillo de topacio
c_turban_name=Turbante
c_undeathichor_name=Icor de no muerto
c_unholyhammer_name=Martillo profano
c_desertjam_name=Mermelada del desierto
c_tesseract_name=Teseracto
c_lavapotion_name=Poción de lava
c_lostmail_name=Correo perdido
c_uselessletter_name=Carta inútil
c_freelover_name=Amor libre
c_serenityring_name=Anillo de serenidad
c_blackdeck_name=Mazo negro
c_cursedcard_name=Carta maldita