aqua_0_name=Punto de llegada
aqua_1_name=Pueblo
aqua_10_name=Puente de la enredadera
aqua_11_name=Muelle sur
aqua_12_name=Punto de patrulla
aqua_13_name=Telarañas
aqua_14_name=Área de descanso
aqua_15_name=Zona venenosa
aqua_16_name=La guarida de la araña
aqua_17_name=Escaleras del templo
aqua_18_name=Altar
aqua_19_name=Acceso al templo
aqua_2_name=Puente trasero
aqua_20_name=Templo principal
aqua_21_name=Tienda solitaria
aqua_22_name=Profundidades del pantano
aqua_23_name=Cabaña de vudú
aqua_24_name=Mural naga
aqua_25_name=Límite del templo
aqua_26_name=Puesto de venta
aqua_27_name=Cabaña del pescador
aqua_28_name=Campamento
aqua_29_name=Pendiente descendente
aqua_3_name=Afueras de la ciudad
aqua_30_name=Borde de la cascada
aqua_31_name=Gran cascada
aqua_32_name=Salida de la cueva
aqua_33_name=Ruinas del templo
aqua_34_name=Ruinas del templo
aqua_35_name=Templo antiguo
aqua_36_name=Obelisco de Aquarfall
aqua_37_name=Afueras de la aldea
aqua_38_name=Costa sur
aqua_39_name=Pared agrietada
aqua_4_name=Camino oriental
aqua_40_name=Llanura aluvial
aqua_41_name=Acueducto
aqua_42_name=Roca solitaria
aqua_5_name=Aldea del oeste
aqua_6_name=Campo de batalla
aqua_7_name=Aldea del este
aqua_8_name=Muelle norte
aqua_9_name=Orilla
faen_0_name=Punto de llegada
faen_1_name=Pueblo
faen_10_name=Camino oculto
faen_11_name=Claro del bosque
faen_12_name=Bosque
faen_13_name=Carretera principal
faen_14_name=Puerta cerrada
faen_15_name=Arboleda
faen_16_name=Santuario
faen_17_name=Búho guardián
faen_18_name=Posada
faen_19_name=Desagüe de cloaca
faen_2_name=Sendero norte
faen_20_name=Remolino
faen_21_name=Campamento
faen_22_name=Muro roto
faen_23_name=Tienda
faen_24_name=Puertas de la ciudad
faen_25_name=Isla
faen_26_name=Campamento
faen_27_name=Altar
faen_28_name=Grieta en la pared
faen_29_name=Armería
faen_3_name=Puerta de acceso
faen_30_name=Calle trasera
faen_31_name=Calle principal
faen_32_name=Casa
faen_33_name=Plaza de la ciudad
faen_34_name=Avenida
faen_35_name=Mansión
faen_36_name=Pozo
faen_37_name=Escaleras del palacio
faen_38_name=Palacio
faen_39_name=Obelisco de Faenlor
faen_4_name=Puerto
faen_5_name=Entrada al bosque
faen_6_name=Puesto de guardia
faen_7_name=Bosque
faen_8_name=Orilla
faen_9_name=Costa de la isla
secta_0_name=Escaleras del sótano
secta_1_name=Puerta principal
secta_2_name=Corredor
secta_3_name=Corredor
secta_4_name=Fosa
secta_5_name=Círculo de invocación
secta_6_name=Estatua de piedra
secta_7_name=Habitación secreta
secta_8_name=Círculo exterior
sen_0_name=Taberna
sen_1_name=Tierras de cultivo del oeste
sen_10_name=Campos de pasto
sen_11_name=Crestas montañosas
sen_12_name=Eclosión sospechosa
sen_13_name=Cruce de caminos
sen_14_name=Llanuras del sur
sen_15_name=Molino de agua
sen_16_name=Escombros del altar
sen_17_name=Puentes sobre el río
sen_18_name=Campamento junto al río
sen_19_name=Llanuras del norte
sen_2_name=Afueras de la ciudad
sen_20_name=Torre en ruinas
sen_21_name=Capilla aislada
sen_22_name=Linde del bosque
sen_23_name=Límite del bosque
sen_24_name=Puerta del colmillo oeste
sen_25_name=Ruinas del bosque
sen_26_name=Camino del río
sen_27_name=Campamento de bandidos
sen_28_name=Puerta del colmillo sur
sen_29_name=Ruta del obelisco
sen_3_name=Sendero de carruajes
sen_30_name=Arco del bosque
sen_31_name=Claro del bosque
sen_32_name=Profundidades del bosque
sen_33_name=Árbol viejo
sen_34_name=Obelisco de Senenthia
sen_35_name=Ruta del puente
sen_36_name=Colina de hierba
sen_37_name=Lado de la torre
sen_38_name=Lugar del tesoro
sen_39_name=Casa de Betty
sen_4_name=Campo calcinado
sen_40_name=Orilla del río
sen_41_name=Pueblo
sen_42_name=Cascada pequeña
sen_43_name=Bosque
sen_44_name=Caravana
sen_5_name=Granja de Tom
sen_6_name=Carretera principal
sen_7_name=Lago pequeño
sen_8_name=Tierras de cultivo del este
sen_9_name=Corral de la granja
tutorial_0_name=Campos
tutorial_1_name=Árbol solitario
tutorial_2_name=Taberna
spider_0_name=Entrada a la cueva
spider_1_name=Suelo derrumbado
spider_2_name=Aventurero muerto
spider_3_name=Pasaje de la cueva
spider_4_name=Centro de la cueva
spider_5_name=Cueva secreta
spider_6_name=Cámara de los huevos
spider_7_name=Río venenoso
spider_8_name=Cámara grande
spider_9_name=Telarañas
velka_0_name=Ruinas de llegada
velka_1_name=Pueblo
velka_10_name=Puente
velka_11_name=Tiendas del culto
velka_12_name=Coliseo
velka_13_name=Escalera de piedra
velka_14_name=Altar
velka_15_name=Cima de la montaña
velka_16_name=Área de descanso
velka_17_name=Fragua Negra
velka_18_name=Campamento
velka_19_name=Ladera de la montaña
velka_2_name=Carretera del norte
velka_20_name=Tienda grande
velka_21_name=Grúa
velka_22_name=Cascada de lava
velka_23_name=Campamento del culto
velka_24_name=Saliente de la montaña
velka_25_name=Templo del culto
velka_26_name=Ruinas antiguas
velka_27_name=Nido de arpías
velka_28_name=Puente de piedra
velka_29_name=Puerta lateral
velka_3_name=Bifurcación
velka_30_name=Pendiente del volcán
velka_31_name=Ladera del volcán
velka_32_name=Lago de lava
velka_33_name=Obelisco de Velkarath
velka_34_name=Tienda vacía
velka_35_name=Ladera
velka_4_name=Carretera del este
velka_5_name=Camino de la cresta
velka_6_name=Cuevas de duendes
velka_7_name=Acantilado
velka_8_name=Mesa de piedra
velka_9_name=Cueva
voidhigh_0_name=Escalera superior
voidhigh_1_name=Ruinas
voidhigh_10_name=Ruinas
voidhigh_11_name=Campamento
voidhigh_12_name=Campamento
voidhigh_13_name=Obelisco
voidhigh_2_name=Ruinas
voidhigh_3_name=Capilla
voidhigh_4_name=Altar
voidhigh_5_name=Jardín
voidhigh_6_name=Círculo mágico
voidhigh_7_name=Altar
voidhigh_8_name=Capilla
voidhigh_9_name=Ruinas
voidlow_0_name=Punto de llegada
voidlow_1_name=Pueblo
voidlow_10_name=Ruinas
voidlow_11_name=Ruinas
voidlow_12_name=Ruinas
voidlow_13_name=Ruinas
voidlow_14_name=Fragua
voidlow_15_name=Campamento
voidlow_16_name=Tesoro
voidlow_17_name=Campamento
voidlow_18_name=Campana
voidlow_19_name=Ruinas
voidlow_2_name=Ruinas
voidlow_20_name=Ruinas
voidlow_21_name=Biblioteca
voidlow_22_name=Ruinas
voidlow_23_name=Ruinas
voidlow_24_name=Aeronave
voidlow_25_name=Escalera inferior
voidlow_26_name=Escalera
voidlow_27_name=Puente
voidlow_28_name=Puente
voidlow_3_name=Ruinas
voidlow_4_name=Escombros
voidlow_5_name=Plaza
voidlow_6_name=Estatua
voidlow_7_name=Estatua
voidlow_8_name=Tienda
voidlow_9_name=Ruinas
/////////////////////////////
forge_0_name=Puente
forge_1_name=Corredor
forge_2_name=Escalera
forge_3_name=Forja
forge_4_name=Mina
forge_5_name=Estatuas
forge_6_name=Foso de lava
forge_7_name=Salida
forge_8_name=Escombros
forge_9_name=Entrada bloqueada
sewers_0_name=Entrada
sewers_1_name=Entrada de la grieta
sewers_10_name=Palizada
sewers_11_name=Cajas
sewers_12_name=Drenaje
sewers_2_name=Corredor
sewers_3_name=Campamento
sewers_4_name=Trono
sewers_5_name=Bóveda
sewers_6_name=Corredor
sewers_7_name=Drenaje
sewers_8_name=Puente
sewers_9_name=Escalera
wolf_0_name=Carretera
wolf_1_name=Torre
wolf_10_name=Bosque talado
wolf_11_name=Sendero del bosque
wolf_12_name=Campamento de ladrones
wolf_13_name=Grandes raíces
wolf_14_name=Área de descanso
wolf_15_name=Campamento de Gorio
wolf_16_name=Bosque del Este
wolf_2_name=Bosque
wolf_3_name=Bosque
wolf_4_name=Campamento principal
wolf_5_name=Árbol grande
wolf_6_name=Hospital de campaña
wolf_7_name=Bosque talado
wolf_8_name=Excavación
wolf_9_name=Bosque profundo
sen_45_name=Bosque
sen_46_name=Campamento de bandidos
///////////
aqua_43_name=Escalera
faen_40_name=Escalera
velka_36_name=Escalera
voidhigh_14_name=Campo de batalla
voidhigh_15_name=Catedral
pyr_0_name=Entrada
pyr_1_name=Pasillo
pyr_2_name=Estatua
pyr_3_name=Pasillo
pyr_4_name=Máquina
pyr_5_name=Pasillo
pyr_6_name=Mural
pyr_7_name=Gran salón
pyr_8_name=Portal
pyr_9_name=Desguace
pyr_10_name=Arsenal
pyr_11_name=Escaleras
ulmin_0_name=Punto de llegada
ulmin_1_name=Pueblo
ulmin_2_name=Desierto
ulmin_3_name=Desfiladero
ulmin_4_name=Desierto
ulmin_5_name=Lago seco
ulmin_6_name=Acantilado
ulmin_7_name=Nido
ulmin_8_name=Tienda
ulmin_9_name=Llanuras desérticas
ulmin_10_name=Llanuras desérticas
ulmin_11_name=Sendero del acantilado
ulmin_12_name=Escalera
ulmin_13_name=Puentes
ulmin_14_name=Cañón rocoso
ulmin_15_name=Puente
ulmin_16_name=Llanuras del oasis
ulmin_17_name=Tumba
ulmin_18_name=Artefacto
ulmin_19_name=Cabeza de garza
ulmin_20_name=Puerta de piedra
ulmin_21_name=Campamento
ulmin_22_name=Oasis
ulmin_23_name=Patio
ulmin_24_name=Deslizamiento de arena
ulmin_25_name=Sendero de arena
ulmin_26_name=Entrada de pirámide
ulmin_27_name=Pirámide
ulmin_28_name=Altar
ulmin_29_name=Mercado
ulmin_30_name=Pirámide lateral
ulmin_31_name=Gran pirámide
ulmin_32_name=Dunas
ulmin_33_name=Dunas
ulmin_34_name=Dunas
ulmin_35_name=Obelisco
ulmin_36_name=Arenas movedizas
ulmin_37_name=Lámpara
ulmin_38_name=Foso de arena
ulmin_39_name=Foso de arena
ulmin_40_name=Obelisco de Ulminin
ulmin_41_name=Habitación
ulmin_42_name=Sala
ulmin_43_name=Cámara funeraria
ulmin_44_name=Muro de escarabajos
ulmin_45_name=Suelo embaldosado
ulmin_46_name=Habitación
ulmin_47_name=Pasillo
ulmin_48_name=Pasillo
ulmin_49_name=Habitación
ulmin_50_name=Mural
ulmin_51_name=Campamento
ulmin_52_name=Balanza
ulmin_53_name=Cámara funeraria
ulmin_54_name=Sala
ulmin_55_name=Sala
ulmin_56_name=Gran salón
ulmin_57_name=Portal
ulmin_58_name=Cámara secreta
/////////////////////////////// new
aqua_44_name=Shore
aqua_45_name=Water
faen_41_name=Forest
sewers_13_name=Ice
pyr_12_name=Stairs
ulmin_59_name=Corridor
velka_37_name=Stairs
velka_38_name=Bridge
aqua_46_name=Eldritch Rift
aqua_47_name=Eldritch Rift
faen_42_name=Eldritch Rift
faen_43_name=Eldritch Rift
ulmin_60_name=Eldritch Rift
ulmin_61_name=Eldritch Rift
velka_39_name=Eldritch Rift
velka_40_name=Eldritch Rift
sen_47_name=Eldritch Rift
ven_48_name=Eldritch Rift