//////////////////////////////////////////////
//  		CLASS
//////////////////////////////////////////////
archer_name=Sylvie
archer_description=Sylvie ha vivido toda su vida en el bosque de Faeborg, y desde muy joven siempre tuvo una puntería excepcional, incluso para ser una elfa. El día que descendió la Calamidad Helada tuvo suerte, ya que estaba entrenando con su mascota Harley en el santuario de los búhos.

Desde entonces, se ocupa del búho guardián del este. Estaba perdiendo la esperanza cuando su guardián estaba casi agotado, pero algunos aventureros le dieron una piedra lunar que le permitió recargarlo.
archer_strength=Exploradora especializada en ataques a distancia.
assassin_name=Thuls
assassin_description=Debido a una enfermedad, Thuls creció siendo más débil y pequeño que otros hombres lagarto de su tribu. A una edad temprana, un sanador ambulante logró curarlo de su enfermedad, pero no creció mucho más. Afortunadamente, gracias a su tamaño, Thuls se convirtió en un experto en emboscar a sus presas.

Hoy en día, trabaja como asesino a sueldo, y es bien conocido por ser uno de los mejores y por realizar siempre su trabajo a la perfección.
assassin_strength=Maestro asesino que sobresale en el sigilo y los venenos.
berserker_name=Grukli
berserker_description=Grukli es un medio enano. Es un guerrero orgulloso que se enfurece con facilidad y que siempre busca de un desafío mayor. Esto lo llevó al pantano de Aquarfall, donde fue herido en combate y tuvo que recuperarse durante semanas alimentándose de peces envenenados.

Un día, unos aventureros le ofrecieron un delicioso pescado que cambió su vida, y desde entonces pasa sus días en la taberna de Senenthia.
berserker_strength=Guerrero ofensivo que se enfurece durante el combate.
cleric_name=Reginald
cleric_description=Reginald es el mayor de los hermanos Casthak y pasó su juventud viajando y curando dondequiera que fuera necesario. Cuando su hermano menor, Andrin, comenzó a trabajar como aventurero, Reginald decidió unirse a él para apoyarlo.

Desde entonces, Reginald se ha convertido en un excelente sanador con el que cualquier grupo de aventureros le gustaría contar.
cleric_strength=Sanador especializado en bendiciones y sanaciones directas.
elementalist_name=Evelyn
elementalist_description=Evelyn creció en la corte de Senenthia y pronto se convirtió en aprendiz de la maga de la corte. Cuando su maestra se casó con el rey y fue nombrada oficialmente como la reina Amelia, dejó el castillo para viajar por el mundo con el fin de mejorar sus habilidades mágicas.

Se tomó la desaparición de la hija de su antigua maestra como un asunto personal y no descansará hasta encontrarla.
elementalist_strength=Maga versátil que puede especializarse en cualquier elemento.
loremaster_name=Wilbur
loremaster_description=Como cualquier gnomo, Wilbur está fascinado por la mecánica y la electricidad, y en su afán por hacer volar uno de sus inventos, ha ido reuniendo grandes cantidades de pergaminos, libros y todo tipo de conocimientos.

Un día, un grupo de aventureros encontró un libro antiguo que describía una tecnología perdida y, gracias a este hallazgo, logró hacer volar su invento. Ahora viaja por el mundo en busca de conocimientos más antiguos.
loremaster_strength=Mago especializado en libros y electricidad.
mercenary_name=Magnus
mercenary_description=Magnus es un guerrero veterano que luchó valientemente en las Guerras del Lobo. Era renombrado y respetado, incluso por sus enemigos, y su espada obtuvo fama como "La Matalobos". La guerra terminó para él cuando uno de sus subordinados se rebeló y le produjo un corte en el ojo.

Hoy, Magnus trabaja como mercenario para quien pueda pagar por sus servicios.
mercenary_strength=Guerrero equilibrado que destaca tanto en ataque como en defensa.
minstrel_name=Gustav
minstrel_description=Gustav era una famosa estrella de rock de otro mundo que murió en un accidente de camión... Se reencarnó en este mundo en el cuerpo de una rana joven de una familia aristocrática.

Después de acostumbrarse a su nueva vida de rana, decidió dejar la comodidad de su mansión y reavivar su pasión por la música, lo que lo llevó a viajar como juglar por todo el mundo.
minstrel_strength=Explorador especializado en canciones.
priest_name=Ottis
priest_description=Ottis es un hombrecerdo feliz que, iluminado por su propia fe, viaja difundiendo la palabra y ayudando a los necesitados. Algunos de sus hermanos hombrecerdos lo consideran el elegido, mientras que otros simplemente piensan que está delirando.

Tuvo algunas malas experiencias con hombres lobo y prefiere viajar en compañía de otros aventureros, por su propia seguridad.
priest_strength=Sanador que previene el daño y santifica a los enemigos.
prophet_name=Nezglekt
prophet_description=Nezglekt es el séptimo hijo de una familia numerosa. Nació con el poder de curar y el don de la clarividencia, característicos de su raza, y hasta la fecha todas sus profecías siempre se han cumplido.

Actualmente es el primer oficial del barco mercante de Tsnemo, y su misión es explorar el mundo en busca de objetos interesantes para vender.
prophet_strength=Sanador especializado en control de cartas y magia mental.
pyromancer_name=Cornelius
pyromancer_description=Cornelius ha visto días mejores y, aunque es muy viejo, su magia de fuego sigue siendo poderosa y nadie debería subestimarla. En su juventud fue alguien importante que lideró a mucha gente, pero apenas recuerda nada de aquellos días.

Le gusta viajar y compartir sus historias con jóvenes aventureros, aunque algunas de ellas son solo las divagaciones de un viejo hombre.
pyromancer_strength=Mago especializado en fuego, ya sea en daño directo o quemaduras.
ranger_name=Andrin
ranger_description=Andrin es el más joven de los hermanos Casthak y también el más rebelde. De joven le gustaba pasar los días en el bosque de Senenthia causando más de un problema, pero gracias al estatus de su familia y a su hermano Reginald, siempre se escapaba.

Ahora Andrin trabaja como aventurero y se ha convertido en un experto guardabosques con una amplia variedad de habilidades.
ranger_strength=Explorador que puede especializarse en combate cuerpo a cuerpo o a distancia.
sentinel_name=Heiner
sentinel_description=La reina de Senenthia forjó una pequeña cantidad de gólems especiales para ayudar a proteger el reino en las Guerras del Lobo. Estos extraordinarios gólems se convirtieron en una tremenda fuerza militar, pero, como precaución, cuando la guerra terminó, todos fueron desmantelados (o eso se pensó).

Heiner fue encontrado por un grupo de aventureros que lo repararon. Para honrarlos, está ansioso por unirse a otros aventureros que necesiten ayuda.
sentinel_strength=Un líder defensivo que puede defenderse a sí mismo o a otros.
voodoowitch_name=Malukah
voodoowitch_description=Malukah es la dueña de la tienda de vudú de Aquarfall, donde vende todo tipo de pociones raras y hechas a medida. También es una sanadora experta y con su magia de vudú puede maldecir a sus enemigos.

Después de recibir un ingrediente muy especial de manos de unos aventureros, decidió cerrar la tienda y explorar el mundo en busca de ingredientes más raros para sus pociones.
voodoowitch_strength=Sanadora que destaca a la hora de maldecir a sus enemigos y disipar la magia.
warden_name=Bree
warden_description=Bree creció en el bosque de Senenthia con las dríadas. Cuando su madre murió aún era joven, pero decidió que ocuparía su lugar y, como ella, se encargaría de proteger el bosque. Cuando la corrupción del obelisco se extendió, Ylmer, su antiguo maestro, le encomendó una última misión.

Logró completar su misión gracias a la ayuda de algunos aventureros, y ahora Bree está de regreso en su hogar, el bosque de Senenthia.
warden_strength=Guerrera táctica que se especializa en el uso de espinas.
warlock_name=Zek
warlock_description=Cuando era joven, Zek encontró un farol especial desechado en las profundidades subterráneas. Sus compañeros hombres rata afirmaron que la magia era inútil y que suponía un peligro, sobre todo al vivir bajo una ciudad élfica. Para demostrar que estaban equivocados, aprendió las artes mágicas en secreto hasta que ocurrió un desafortunado incidente.

Zek tuvo que separarse de su farol y fue desterrado de su clan. Cuando supo que las alcantarillas se habían congelado, vio la oportunidad de regresar.
warlock_strength=Mago especializado en magia de sombra y maldiciones.
//////////////////////////////
bandit_name=Yogger
bandit_description=En las Guerras Lobo, Yogger luchó del lado del reino en un pelotón de hombres lobo liderado por Magnus. Cuando el jefe de los hombres lobo cayó, Yogger aprovechó la oportunidad para traicionar a Magnus y conducir al resto de los hombres lobo a lo más profundo del bosque.

Ahora, es el líder de una banda de bandidos que aterroriza los bosques de Senenthia.
bandit_strength=Un guerrero ofensivo al que le gusta jugar con su comida.
youngbinks_name=Binks
youngcharls_name=Charls
youngheiner_name=Modelo C
youngmagnus_name=Magnus
youngottis_name=Ottis
youngyogger_name=Yogger
//////////////////////////
fallen_name=Navalea
fallen_description=Navalea, primera paladina de Basthet, rompió su juramento cuando se unió a su pueblo en la guerra contra los arcontes. Cuando regresó de la guerra, Basthet la maldijo e hizo que la encerraran viva para siempre.

Creyendo que había obrado bien, su odio creció durante siglos, corrompiendo su cuerpo y su alma. Hasta que, un día, su encierro terminó y un grupo de aventureros la ayudó a levantar su maldición.
fallen_strength=Una guerrera que domina el arte de la magia.
paladin_name=Laia
paladin_description=Durante generaciones, los felinos de Ulminin, para mantener la bendición de Basthet, cumplen con su tradición de ofrecerle una joven cuando muere su paladina. Laia fue elegida para ser la siguiente. Y Basthet así la crio y entrenó.

Basthet le prometió que un día sería liberada de sus obligaciones y profetizó que encontraría un grupo de aventureros que demostrarían ser dignos de ella.
paladin_strength=Una sanadora que domina el arte de la guerra.