absolutedarkness=Oscuridad absoluta
absolutedarkness_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos reduce la resistencia a Sombra en un 1 % adicional por cada carga.
accurateshots=Disparos certeros
accurateshots_description=Al infligir daño con un impacto, aplica 2 de Visión y 1 de Sangrado.
archangel=Arcángel
archangel_description=Curación realizada +40 %, curación recibida +20 % y Bendición +1.
ardent=Ardiente
ardent_description=Al comienzo de tu turno, ganas 2 de Poderoso y sufres 2 de Quemadura.
avataroffire=Avatar de fuego
avataroffire_description=Daño de Fuego infligido +60 %. Todas las resistencias -30 % (excepto la resistencia a Fuego).
blessed=Bendito
blessed_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 de Bendición.
bloody=Sangriento
bloody_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 2 de Sangrado. Reduce el Sangrado aplicado por Furia en un 50 %.
cantor=Cantor
cantor_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 Estrofa I.
chastise=Castigar
chastise_description=Cuando juegas una carta "Hechizo Sagrado", añade una carta "Castigo sagrado" mejorada al azar con un coste de 0 y Eliminar en tu mano (1 vez/turno).
choir=Coro
choir_description=En tu primer turno, otorga Estrofa I a todos los héroes. Estrofa III ya no aplica Fatiga y Estrés.
countermeasures=Contramedidas
countermeasures_description=Espinas +1. Ganas 3 de Espinas cuando recibes un golpe (3 veces/turno).
darkfeast=Festín oscuro
darkfeast_description=Al comienzo de tu turno, por cada 8 de Oscuridad que tengas, reduce en 1 el coste de las cartas de tu mano hasta que se descarten.
defensemastery=Dominio defensivo
defensemastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Defensa" de tu mano hasta que se descarten.
domeoflight=Cúpula de luz
domeoflight_description=Cuando juegas una carta "Defensa", aplica 9 de Escudo a todos los héroes (2 veces/turno).
elementalamplifier=Amplificador elemental
elementalamplifier_description=Quemadura +2, Enfriamiento +2 y Chispa +2.
elementalweaver=Tejedor elemental
elementalweaver_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego", "Hechizo de Hielo" o "Hechizo de Rayo", gana 1 de energía. Una vez por turno y por cada tipo de carta (máx. 3 de energía).
endlessfury=Furia sin fin
endlessfury_description=Furia +3.
energizer=Energizante
energizer_description=Energizar +1.
inventor=Inventor
inventor_description=Al comienzo de tu turno, otorga 1 de Energizar a un héroe al azar.
envenom=Envenenar
envenom_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 3 de Veneno.
eternalbond=Vínculo eterno
eternalbond_description=Reemplaza tu espacio de mascota con la versión corrupta de Harley.
fanfare=Fanfarria
fanfare_description=Cuando juegas una carta "Canción" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y ganas 2 de Regeneración (3 veces/turno).
firestarter=Pirómano
firestarter_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y aplica 1 de Quemadura a un enemigo al azar (3 veces/turno).
furious=Furioso
furious_description=Al comienzo de tu turno, ganas 2 de Furia.
glasscannon=Cañón de cristal
glasscannon_description=Todo el daño infligido +60 %. PS máx. -25.
healingbrew=Brebaje curativo
healingbrew_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 2 de Regeneración al héroe más dañado (3 veces/turno).
healingsurge=Oleada curativa
healingsurge_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 1 de Bendición al héroe más dañado (3 veces/turno).
incendiary=Incendiario
incendiary_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 3 de Quemadura.
incubation=Incubación
incubation_description=Añade una carta de ayuda "Renacuajo amistoso" a cada mazo de héroe.
indomitable=Indomable
indomitable_description=Cuando bloqueas un golpe totalmente, ganas X de Escudo (X es la mitad del daño bloqueado).
ironfurnace=Horno de hierro
ironfurnace_description=Cuando juegas una carta "Ataque", ganas +1 de daño de Fuego y 8 de bloqueo (5 veces/turno).
jinx=Gafe
jinx_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 2 de Oscuridad.
keensight=Visión aguda
keensight_description=La visión en los enemigos también reduce su resistencia a Perforación en un 0,3 % por carga.
markfordeath=Marca de la muerte
markfordeath_description=Marca +3.
marksmanship=Puntería
marksmanship_description=Cuando juegas una carta "Ataque a Distancia", ganas 2 de Afilado.
mentalleech=Sanguijuela mental
mentalleech_description=Al final de tu turno, aplica 1 de Locura a todos los monstruos y cura a todos los héroes por un 20 % de todas las cargas de Locura y un 10 % de todas las cargas de Visión en el juego. -Esta curación no tiene bonificaciones-
minddevourer=Devorador mental
minddevourer_description="Sanguijuela mental" se activa dos veces al final de tu turno.
mojo=Mojo
mojo_description=Regeneración +1, Vitalidad +1.
Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación", otorga 1 de Disipar a todos los héroes.
momentum=Impulso
momentum_description=Cuando juegas una carta "Cuerpo a Cuerpo" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y ganas 1 de Poderoso (3 veces/turno).
nightstalker=Acechador nocturno
nightstalker_description=Al comienzo del combate, ganas 2 de Sigilo.
offensemastery=Maestría ofensiva
offensemastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Cuerpo a Cuerpo" de tu mano hasta que se descarten.
omniscient=Omnisciente
omniscient_description=Visión +3, Inspiración +1 y Absorción +1.
perforatingshots=Disparos perforantes
perforatingshots_description=Afilado +2. Tus cartas "Ataque a distancia" ignoran el bloqueo.
pestilent=Pestilente
pestilent_description=Al comienzo de tu turno, sufres 1 de Oscuridad y aplica 1 de Oscuridad a todos los enemigos.
putrefaction=Putrefacción
putrefaction_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos reduce la resistencia a Sombra en un 1.5% adicional por cada carga.
quantumreactor=Reactor cuántico
quantumreactor_description=Chispa +1. Todo el daño infligido +30 %.
queenofthorns=Reina de espinas
queenofthorns_description=Cuando ganas cargas de bloqueo, en lugar de obtener bloqueo ganas un 30% de esas cargas como espinas.
rangedmastery=Maestría a distancia
rangedmastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en -1 el coste de las cartas "Ataque a distancia" de tu mano hasta que se descarten.
resourceful=Ingenioso
resourceful_description=Cuando juegas una carta "Habilidad" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y aplica 1 de Visión a todos los enemigos (3 veces/turno).
reverberation=Reverberación
reverberation_description=Cuando juegas una carta "Hechizo Sagrado", reduce en 3 el coste de la carta "Hechizo Sagrado" más cara de tu mano hasta que se descarte (2 veces/turno).
sacred=Sagrado
sacred_description=Santificar +3.
scholar=Erudito
scholar_description=Cuando juegas una carta "Libro", reduce en 1 el coste de la carta más cara de tu mano (2 veces/turno).
shadowform=Forma sombría
shadowform_description=Todo el daño infligido +30 % y Oscuridad +2.
shielder=Escudero
shielder_description=Cuando aplicas cargas de "Escudo", cura el 30 % de dicha cantidad. -Esta curación no tiene bonificaciones-
shrilltone=Tono estridente
shrilltone_description=Afilado +1. Afilado en los héroes también incrementa el daño de Mente en 1 por cada carga.
spiky=Puntiagudo
spiky_description=Al comienzo del combate ganas 5 de Espinas.
tactician=Táctico
tactician_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Habilidad" de tu mano hasta que se descarten.
temperate=Templado
temperate_description=Al comienzo de tu turno, gana 1 de Aislamiento.
tireless=Incansable
tireless_description=Regeneración de energía +1. Inmune a Fatiga.
trailblazer=Pionero
trailblazer_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 de Rapidez.
unbreakable=Irrompible
unbreakable_description=Al comienzo del combate, todos los héroes ganan 10 de bloqueo y 1 de Fortificar.
vampirism=Vampirismo
vampirism_description=Todo el daño infligido +30 %. Te curas por el 30 % del daño infligido.
veilofshadows=Velo de sombras
veilofshadows_description=Cuando juegas una carta "Habilidad" o "Encantamiento", no pierdes Sigilo (2 veces/turno).
versatile=Versátil
versatile_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego", ganas 2 de Poderoso; con "Hechizo de Hielo", ganas 6 de bloqueo; y con "Hechizo de Rayo", ganas 1 de Disipar.
voltaicarc=Arco voltaico
voltaicarc_description=Chispa +1. Chispa en los enemigos también hace daño al enemigo que tenga cargas de Chispa.
voodoo=Vudú
voodoo_description=Cuando aplicas cargas de "Oscuridad", cura al héroe más dañado por dicha cantidad. -Esta curación no tiene bonificaciones-
weaponexpert=Experto en armas
weaponexpert_description=Todo el daño infligido +7.
welltrained=Bien entrenado
welltrained_description=Al comienzo del combate, ganas 2 de Reforzar.
widesleeves=Mangas anchas
widesleeves_description=Cuando juegas una carta "Arma pequeña", coloca una carta "Arma pequeña"" al azar en tu mano, con un coste de 0 y Eliminar (2 veces/turno).
wildfire=Fuego fatuo
wildfire_description=Quemadura +4.
fanfare_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Canción" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 2 de regeneración al héroe más dañado (3 veces/turno).
choir_description=Durante tu turno, otorga Estrofa I a todos los héroes. Estrofa III no se elimina al final del turno.
cantor_description=Al comienzo de tu turno, si no tienes ninguna Estrofa, ganas Estrofa I.
queenofthorns_description=Siempre que obtienes cargas de bloqueo, en lugar de obtener un bloqueo, ganas un 30 % de esas cargas como espinas.
countermeasures_description=Espinas +1. Ganas 3 de Espinas cuando recibes un golpe (3 veces/ronda).
mentalleech_description=Al final de tu turno, aplica 1 de Insano a todos los monstruos y cura a todos los héroes por un 20 % de todas las cargas de Insano y un 10 % de todas las cargas de Visión en el juego. -Esta curación no tiene bonificaciones-
butcher=Carnicero
butcher_description=Cuando un enemigo muere, baraja una de estas cartas: "Carne de primera", "Carne" o "Carne estropeada" en el mazo de Yogger.
bigbadwolf=Gran lobo feroz
bigbadwolf_description=Gana +1% a Todo el daño infligido por cada 3 PV por encima de 100 PV que tengas.
dinnerisready=La cena está lista
dinnerisready_description=Al inicio de tu turno, baraja una de estas cartas: "Carne de primera", "Carne" o "Carne estropeada" en cada mazo de héroe.
gluttony=Gula
gluttony_description=Cuando juegas una carta "Comida", Gana 1 Energía y 2 Vitalidad.
threestarchef=Chef Tres Estrellas
threestarchef_description=Reemplaza la carne aleatoria de los talentos "Carnicero" y "La cena está lista" por "Carne gourmet" garantizada.
pillage=Pillaje
sausagefactory=Fábrica de salchichas
feedtherich=Alimentar a los ricos
givetothepoor=Dar a los pobres
//////////////////////////////// TRANSLATION ENDS HERE
threestarchef_description=El talento "Carnicero" siempre garantiza una "Carne gourmet". En el talento "La cena está lista", la "Carne estropeada" es reemplazada por "Carne gourmet".
overflow=Desbordamiento
overflow_description=Cuando tu salud está al máximo, Santificar cura a los personajes que estén a tu lado un 35 % de los PS que te habrían correspondido a ti.
hatred=Odio
hatred_description=Cuando tus PS máx. están por debajo del 50 %, todo el daño infligido aumenta un 30 %. Por cada 1 % de PS que pierdes por debajo del 50 %, todo el daño infligido aumenta un 4 % adicional. 
warriorduality=Dualidad guerrera
warriorduality_description=Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de sanador más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de sanador, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte (4 veces/turno).
magicduality=Dualidad mágica
magicduality_description=Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de mago más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de mago, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte (4 veces/turno).
zealotry=Fanatismo
zealotry_description=Fervor +2. Cuando este héroe obtiene Fervor, su daño infligido aumenta un 1,5 % por carga de Quemadura, y pierde 2 cargas al final del turno en lugar de todas.
auraofdespair=Aura de desesperación
auraofdespair_description=Flagelo +2. Los enemigos afectados por Flagelo también tienen un 5 % menos de todas las resistencias por cada carga.
beaconoflight=Faro de luz
beaconoflight_description=Santificar +1. Aumenta la bonificación de Desbordamiento al 70 % y elimina el requisito de salud completa.
righteousflame=Llama piadosa
righteousflame_description=Quemadura +1. Cuando este héroe se ve afectado por Quemadura, recupera 0,3 PS por carga en vez de sufrir daño. Cuando se ve afectado por Fervor, todo el daño que inflige aumenta un 7 % por carga.
unrelentingresentment=Rencor implacable
unrelentingresentment_description=La bonificación de Odio aumenta de la siguiente manera: +60 % a todo el daño infligido cuando tus PS máx. están por debajo del 50 %. Además, ahora la bonificación a todo el daño aumenta un 6 % por cada 1 % adicional de PS que pierdas.
unholyblight=Plaga impía
unholyblight_description=Los enemigos afectados por Flagelo pueden acumular y propagar el 100 % de las cargas de Oscuridad.
sacredfire=Fuego sacro
sacredfire_description=Santificar +2, Quemadura +1.
vampirism_description=Sangrado +1, Enfriamiento +1. Todo el daño infligido +30 %. Te curas por el 30 % del daño infligido.
absolutedarkness_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos aumenta el daño de la explosión de Oscuridad en un 1 % por cada carga.
